分期付款	分批付款	分期付款是什么意思？	1
运输方案选定	分批付款	运输方案选定是什么意思？	0
分期付清	分批付款	分期付清是什么意思？	1
仓库监管风险	分批付款	仓库监管风险是什么意思？	0
分期付费	分批付款	分期付费是什么意思？	1
工作素养	分批付款	工作素养是什么意思？	0
分阶段支付	分批付款	分阶段支付是什么意思？	1
现金与银行票据共用	分批付款	现金与银行票据共用是什么意思？	0
分段付款	分批付款	分段付款是什么意思？	1
现金支付方式	分批付款	现金支付方式是什么意思？	0
优惠	折扣	优惠的风险都是什么等级的？	1
供应商授信超限逾期	折扣	供应商授信超限逾期的风险都是什么等级的？	0
打折	折扣	打折的风险都是什么等级的？	1
钢铁厂货品情报收集	折扣	钢铁厂货品情报收集的风险都是什么等级的？	0
折价	折扣	折价的风险都是什么等级的？	1
开立企业银行账户	折扣	开立企业银行账户的风险都是什么等级的？	0
减价	折扣	减价的风险都是什么等级的？	1
实物资管风险	折扣	实物资管风险的风险都是什么等级的？	0
降价	折扣	降价的风险都是什么等级的？	1
入库后逾期未提领	折扣	入库后逾期未提领的风险都是什么等级的？	0
入库风险	货物入库风险	什么业务有入库风险？	1
货物入库	货物入库风险	什么业务有货物入库？	0
库存风险	货物入库风险	什么业务有库存风险？	1
交易板块	货物入库风险	什么业务有交易板块？	0
存储风险	货物入库风险	什么业务有存储风险？	1
结算价格	货物入库风险	什么业务有结算价格？	0
进库风险	货物入库风险	什么业务有进库风险？	1
系统开户	货物入库风险	什么业务有系统开户？	0
库房风险	货物入库风险	什么业务有库房风险？	1
资金分配风险	货物入库风险	什么业务有资金分配风险？	0
采购审核	购销评审	采购审核包括哪些内容？	1
金融监管	购销评审	金融监管包括哪些内容？	0
交易审查	购销评审	交易审查包括哪些内容？	1
区域性公司	购销评审	区域性公司包括哪些内容？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包括哪些内容？	1
钢厂生产任务	购销评审	钢厂生产任务包括哪些内容？	0
销售评估	购销评审	销售评估包括哪些内容？	1
估值盯市(业务环节)	购销评审	估值盯市(业务环节)包括哪些内容？	0
采购评价	购销评审	采购评价包括哪些内容？	1
付款方式	购销评审	付款方式包括哪些内容？	0
质量问题	质量异议	质量问题业务包含的下降等级风险有哪些？	1
三新业态审批	质量异议	三新业态审批业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	质量异议	质量问题业务包含的下降等级风险有哪些？	1
对账核对	质量异议	质量问题业务包含的对账核对等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题业务包含的减少等级风险有哪些？	1
交易事业部的5个中文同义词：	质量异议	交易事业部的5个中文同义词：业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	质量异议	质量问题业务包含的减少等级风险有哪些？	1
资产市值监察	质量异议	质量问题业务包含的资产市值监察等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题业务包含的降低等级风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	质量异议	供应商授信逾期超额业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	质量异议	质量问题业务包含的降低等级风险有哪些？	1
信用风险控制	质量异议	质量问题业务包含的信用风险控制等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
销售股权结算	质量异议	销售股权结算业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	质量异议	质量问题业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
标书价格风险	质量异议	质量问题业务包含的标书价格风险等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
资金管理	质量异议	资金管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	质量异议	质量问题业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物流服务商准入门槛	质量异议	质量问题业务包含的物流服务商准入门槛等级风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
购进价差额核对	质量异议	购进价差额核对业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	质量异议	不合格品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
权限管理	质量异议	不合格品业务包含的权限管理等级风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
开办银行账户	质量异议	开办银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	质量异议	不合格品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
财务部	质量异议	不合格品业务包含的财务部等级风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户折价生成	质量异议	客户折价生成业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	质量异议	不合格品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同终止	质量异议	不合格品业务包含的合同终止等级风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
成本价比较核对	质量异议	成本价比较核对业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	质量异议	不合格品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合同履行完毕	质量异议	不合格品业务包含的合同履行完毕等级风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	质量异议	供应商资质及资信材料业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	质量异议	不合格品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物流中心	质量异议	不合格品业务包含的物流中心等级风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符业务包含的下降等级风险有哪些？	1
售价变动预警	质量异议	售价变动预警业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	质量异议	品质不符业务包含的下降等级风险有哪些？	1
标书价格风险	质量异议	品质不符业务包含的标书价格风险等级风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符业务包含的减少等级风险有哪些？	1
开办公司银行账户	质量异议	开办公司银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	质量异议	品质不符业务包含的减少等级风险有哪些？	1
供应链管理	质量异议	品质不符业务包含的供应链管理等级风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符业务包含的降低等级风险有哪些？	1
仓储抉择	质量异议	仓储抉择业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	质量异议	品质不符业务包含的降低等级风险有哪些？	1
货物入库	质量异议	品质不符业务包含的货物入库等级风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
仓库选择	质量异议	仓库选择业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	质量异议	品质不符业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
进价差	质量异议	品质不符业务包含的进价差等级风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
收支控制管理	质量异议	收支控制管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	质量异议	品质不符业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
交易结算	质量异议	品质不符业务包含的交易结算等级风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
紧急处理	质量异议	紧急处理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	质量异议	次品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
付款申请书	质量异议	次品业务包含的付款申请书等级风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
库存告警	质量异议	库存告警业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	质量异议	次品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
创建系统账号	质量异议	次品业务包含的创建系统账号等级风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
资金分配风险	质量异议	资金分配风险业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	质量异议	次品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	质量异议	次品业务包含的销售契约文本中的核心词汇等级风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
市场信息收集	质量异议	市场信息收集业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	质量异议	次品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
物流中心	质量异议	次品业务包含的物流中心等级风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
实物管理风险	质量异议	实物管理风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	质量异议	次品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同条款关键字	质量异议	次品业务包含的合同条款关键字等级风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
贸易结算	质量异议	贸易结算业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	质量异议	瑕疵品业务包含的下降等级风险有哪些？	1
现钱银证混合	质量异议	瑕疵品业务包含的现钱银证混合等级风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
品质异议危险	质量异议	品质异议危险业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	质量异议	瑕疵品业务包含的减少等级风险有哪些？	1
标书价格风险	质量异议	瑕疵品业务包含的标书价格风险等级风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户接纳	质量异议	客户接纳业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	质量异议	瑕疵品业务包含的降低等级风险有哪些？	1
订货合同	质量异议	瑕疵品业务包含的订货合同等级风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
修改合约	质量异议	修改合约业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	质量异议	瑕疵品业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
“三新项目启动前的评估审查”	质量异议	瑕疵品业务包含的“三新项目启动前的评估审查”等级风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
认可签订	质量异议	认可签订业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	质量异议	瑕疵品业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
关联	质量异议	瑕疵品业务包含的关联等级风险有哪些？	0
采购清单	采购计划	采购清单是什么等级的风险？	1
票据兑现	采购计划	票据兑现是什么等级的风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求是什么等级的风险？	1
下跌	采购计划	下跌是什么等级的风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单是什么等级的风险？	1
库存增加	采购计划	库存增加是什么等级的风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单是什么等级的风险？	1
财务处	采购计划	财务处是什么等级的风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表是什么等级的风险？	1
操作中心	采购计划	操作中心是什么等级的风险？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件是什么等级的风险？	1
过期存货	供应商资质及资信材料	过期存货是什么等级的风险？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料是什么等级的风险？	1
采购审核复查	供应商资质及资信材料	采购审核复查是什么等级的风险？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明是什么等级的风险？	1
业务人员职业素养	供应商资质及资信材料	业务人员职业素养是什么等级的风险？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料是什么等级的风险？	1
现钞与银券错杂	供应商资质及资信材料	现钞与银券错杂是什么等级的风险？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案是什么等级的风险？	1
收据	供应商资质及资信材料	收据是什么等级的风险？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”的含义是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	三新业务开展前的评估审批	统一采购和分销供应商准入政策的含义是什么？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”的含义是什么？	1
实物统计	三新业务开展前的评估审批	实物统计的含义是什么？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”的含义是什么？	1
批发商	三新业务开展前的评估审批	批发商的含义是什么？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”的含义是什么？	1
运营商选拔	三新业务开展前的评估审批	运营商选拔的含义是什么？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”的含义是什么？	1
授权签约	三新业务开展前的评估审批	授权签约的含义是什么？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件是什么意思？	1
降价风险	供应商资质及资信材料	降价风险是什么意思？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料是什么意思？	1
供应商授信额度超期	供应商资质及资信材料	供应商授信额度超期是什么意思？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明是什么意思？	1
发货指令传递	供应商资质及资信材料	发货指令传递是什么意思？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料是什么意思？	1
三新业务开展前的评估审批	供应商资质及资信材料	三新业务开展前的评估审批是什么意思？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案是什么意思？	1
抵消	供应商资质及资信材料	抵消是什么意思？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	授信使用和回收的节点的定义是什么？	1
估值追踪	授信占用和释放的节点	估值追踪的定义是什么？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	授权占用和释放的关键点的定义是什么？	1
非标准合同条款	授信占用和释放的节点	非标准合同条款的定义是什么？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	授信锁定和解锁的中转点的定义是什么？	1
存储管理	授信占用和释放的节点	存储管理的定义是什么？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点的定义是什么？	1
交易业务部门	授信占用和释放的节点	交易业务部门的定义是什么？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	授信占领和撤销的枢纽节点的定义是什么？	1
品质不符	授信占用和释放的节点	品质不符的定义是什么？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	怎么解释授信使用和回收的节点？	1
毛利分析风险	授信占用和释放的节点	怎么解释毛利分析风险？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	怎么解释授权占用和释放的关键点？	1
资金分配风险	授信占用和释放的节点	怎么解释资金分配风险？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	怎么解释授信锁定和解锁的中转点？	1
对手方风险管理	授信占用和释放的节点	怎么解释对手方风险管理？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	怎么解释授权占据和释放的核心节点？	1
财务部	授信占用和释放的节点	怎么解释财务部？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	怎么解释授信占领和撤销的枢纽节点？	1
实物资产管理风险	授信占用和释放的节点	怎么解释实物资产管理风险？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流的中文同义词：欧冶货运参与？	1
销售合作协议签订	欧冶物流	哪些业务流程里有销售合作协议签订参与？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流的中文同义词：欧冶运输参与？	1
财务部	欧冶物流	哪些业务流程里有财务部参与？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流的中文同义词：欧冶配送参与？	1
跌价预警	欧冶物流	哪些业务流程里有跌价预警参与？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送参与？	1
降价预警	欧冶物流	哪些业务流程里有降价预警参与？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输参与？	1
市场情报获取	欧冶物流	哪些业务流程里有市场情报获取参与？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
代收代付款	收付款	代收代付款负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
合同规则	收付款	付款方式负责合同规则中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供应方中哪些部分？	1
供应商、财务部	收付款	供应商、财务部负责供应方中哪些部分？	0
供应方	收付款	付款方式负责供应方中哪些部分？	1
焦点	收付款	付款方式负责焦点中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供方中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	收付款	采购计划风险同义词：采购策略风险负责供方中哪些部分？	0
供方	收付款	付款方式负责供方中哪些部分？	1
後期结算	收付款	付款方式负责後期结算中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责销售商中哪些部分？	1
采购计划	收付款	采购计划负责销售商中哪些部分？	0
销售商	收付款	付款方式负责销售商中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	收付款	付款方式负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供货商中哪些部分？	1
合约修改风险	收付款	合约修改风险负责供货商中哪些部分？	0
供货商	收付款	付款方式负责供货商中哪些部分？	1
授权订立	收付款	付款方式负责授权订立中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责批发商中哪些部分？	1
采购结算风险点	收付款	采购结算风险点负责批发商中哪些部分？	0
批发商	收付款	付款方式负责批发商中哪些部分？	1
利益计算	收付款	付款方式负责利益计算中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
与不良交易对象开展业务	收付款	与不良交易对象开展业务负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
三个新业务模式审批	收付款	付款方式负责三个新业务模式审批中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务处中哪些部分？	1
代收代付资金未取得相关证明	收付款	代收代付资金未取得相关证明负责财务处中哪些部分？	0
财务处	收付款	付款方式负责财务处中哪些部分？	1
打折	收付款	付款方式负责打折中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责会计部门中哪些部分？	1
销售合同文本关键用词	收付款	销售合同文本关键用词负责会计部门中哪些部分？	0
会计部门	收付款	付款方式负责会计部门中哪些部分？	1
出库发货	收付款	付款方式负责出库发货中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务科中哪些部分？	1
运行中心	收付款	运行中心负责财务科中哪些部分？	0
财务科	收付款	付款方式负责财务科中哪些部分？	1
货品入库	收付款	付款方式负责货品入库中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财政部门中哪些部分？	1
减少	收付款	减少负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	付款方式负责财政部门中哪些部分？	1
实物资管风险	收付款	付款方式负责实物资管风险中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责资金管理部门中哪些部分？	1
运输环节	收付款	运输环节负责资金管理部门中哪些部分？	0
资金管理部门	收付款	付款方式负责资金管理部门中哪些部分？	1
合同归档逾期	收付款	付款方式负责合同归档逾期中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
交货推迟	收付款	交货推迟负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	收付款	结算负责采购计划风险同义词：采购风险预测中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责供应方中哪些部分？	1
银行承兑	收付款	银行承兑负责供应方中哪些部分？	0
供应方	收付款	结算负责供应方中哪些部分？	1
毛利利润风险	收付款	结算负责毛利利润风险中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责供方中哪些部分？	1
分批付款	收付款	分批付款负责供方中哪些部分？	0
供方	收付款	结算负责供方中哪些部分？	1
库存告警	收付款	结算负责库存告警中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责销售商中哪些部分？	1
采购支付风险	收付款	采购支付风险负责销售商中哪些部分？	0
销售商	收付款	结算负责销售商中哪些部分？	1
上市价格风险	收付款	结算负责上市价格风险中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责供货商中哪些部分？	1
物料管理	收付款	物料管理负责供货商中哪些部分？	0
供货商	收付款	结算负责供货商中哪些部分？	1
交货滞后	收付款	结算负责交货滞后中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责批发商中哪些部分？	1
运营支持中心	收付款	运营支持中心负责批发商中哪些部分？	0
批发商	收付款	结算负责批发商中哪些部分？	1
['代理清算']	收付款	结算负责['代理清算']中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
开通系统账号	收付款	开通系统账号负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
仓库监管风险	收付款	结算负责仓库监管风险中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财务处中哪些部分？	1
供应商的中文同义词：	收付款	供应商的中文同义词：负责财务处中哪些部分？	0
财务处	收付款	结算负责财务处中哪些部分？	1
资金流控制	收付款	结算负责资金流控制中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责会计部门中哪些部分？	1
钢铁企业市场风险	收付款	钢铁企业市场风险负责会计部门中哪些部分？	0
会计部门	收付款	结算负责会计部门中哪些部分？	1
质量异议风险	收付款	结算负责质量异议风险中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财务科中哪些部分？	1
现钞银票混用	收付款	现钞银票混用负责财务科中哪些部分？	0
财务科	收付款	结算负责财务科中哪些部分？	1
合同条款内容	收付款	结算负责合同条款内容中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财政部门中哪些部分？	1
核心	收付款	核心负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	结算负责财政部门中哪些部分？	1
实物管理	收付款	结算负责实物管理中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责资金管理部门中哪些部分？	1
合同控制	收付款	合同控制负责资金管理部门中哪些部分？	0
资金管理部门	收付款	结算负责资金管理部门中哪些部分？	1
上市价格风险	收付款	结算负责上市价格风险中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
供应商的资质与信用材料	收付款	供应商的资质与信用材料负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
条款规定	收付款	交易款项负责条款规定中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供应方中哪些部分？	1
在途监管	收付款	在途监管负责供应方中哪些部分？	0
供应方	收付款	交易款项负责供应方中哪些部分？	1
经济下行预警	收付款	交易款项负责经济下行预警中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供方中哪些部分？	1
代理清算	收付款	代理清算负责供方中哪些部分？	0
供方	收付款	交易款项负责供方中哪些部分？	1
交易价格	收付款	交易款项负责交易价格中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责销售商中哪些部分？	1
积压库存	收付款	积压库存负责销售商中哪些部分？	0
销售商	收付款	交易款项负责销售商中哪些部分？	1
价目控制	收付款	交易款项负责价目控制中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供货商中哪些部分？	1
缴费申请的启动	收付款	缴费申请的启动负责供货商中哪些部分？	0
供货商	收付款	交易款项负责供货商中哪些部分？	1
钢厂推迟发货	收付款	交易款项负责钢厂推迟发货中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责批发商中哪些部分？	1
财务计划	收付款	财务计划负责批发商中哪些部分？	0
批发商	收付款	交易款项负责批发商中哪些部分？	1
采购审核	收付款	交易款项负责采购审核中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
销售合同文本关键用词	收付款	销售合同文本关键用词负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
代收代付	收付款	交易款项负责代收代付中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务处中哪些部分？	1
采购核实复查	收付款	采购核实复查负责财务处中哪些部分？	0
财务处	收付款	交易款项负责财务处中哪些部分？	1
出入库	收付款	交易款项负责出入库中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责会计部门中哪些部分？	1
操作中心	收付款	操作中心负责会计部门中哪些部分？	0
会计部门	收付款	交易款项负责会计部门中哪些部分？	1
信用管理	收付款	交易款项负责信用管理中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务科中哪些部分？	1
采购批准	收付款	采购批准负责财务科中哪些部分？	0
财务科	收付款	交易款项负责财务科中哪些部分？	1
合同控制	收付款	交易款项负责合同控制中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财政部门中哪些部分？	1
报价价格风险	收付款	报价价格风险负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	交易款项负责财政部门中哪些部分？	1
财产管理	收付款	交易款项负责财产管理中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责资金管理部门中哪些部分？	1
钱袋鼓起	收付款	钱袋鼓起负责资金管理部门中哪些部分？	0
资金管理部门	收付款	交易款项负责资金管理部门中哪些部分？	1
保管监管危险	收付款	交易款项负责保管监管危险中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
钢厂随单	收付款	钢厂随单负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
支付申请	收付款	收款方式负责支付申请中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供应方中哪些部分？	1
销售收款结算	收付款	销售收款结算负责供应方中哪些部分？	0
供应方	收付款	收款方式负责供应方中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供方中哪些部分？	1
产品业务系统权限配置	收付款	产品业务系统权限配置负责供方中哪些部分？	0
供方	收付款	收款方式负责供方中哪些部分？	1
结算申请的发起	收付款	收款方式负责结算申请的发起中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责销售商中哪些部分？	1
供应方自由调配款项并及时使用	收付款	供应方自由调配款项并及时使用负责销售商中哪些部分？	0
销售商	收付款	收款方式负责销售商中哪些部分？	1
联系	收付款	收款方式负责联系中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供货商中哪些部分？	1
长期库存	收付款	长期库存负责供货商中哪些部分？	0
供货商	收付款	收款方式负责供货商中哪些部分？	1
协议变动风险	收付款	收款方式负责协议变动风险中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责批发商中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	收付款	财务部的中文同义词：负责批发商中哪些部分？	0
批发商	收付款	收款方式负责批发商中哪些部分？	1
进价差	收付款	收款方式负责进价差中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
清算钢厂余款	收付款	清算钢厂余款负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
订金	收付款	收款方式负责订金中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务处中哪些部分？	1
销售合同文本关键用词	收付款	销售合同文本关键用词负责财务处中哪些部分？	0
财务处	收付款	收款方式负责财务处中哪些部分？	1
统一采购销售商再鉴定	收付款	收款方式负责统一采购销售商再鉴定中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责会计部门中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	收付款	采购计划风险同义词：供应链风险负责会计部门中哪些部分？	0
会计部门	收付款	收款方式负责会计部门中哪些部分？	1
交易审查	收付款	收款方式负责交易审查中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务科中哪些部分？	1
质量问题	收付款	质量问题负责财务科中哪些部分？	0
财务科	收付款	收款方式负责财务科中哪些部分？	1
统购分销供方复评	收付款	收款方式负责统购分销供方复评中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财政部门中哪些部分？	1
钢厂生产计划	收付款	钢厂生产计划负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	收款方式负责财政部门中哪些部分？	1
超群	收付款	收款方式负责超群中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责资金管理部门中哪些部分？	1
资产配置风险	收付款	资产配置风险负责资金管理部门中哪些部分？	0
资金管理部门	收付款	收款方式负责资金管理部门中哪些部分？	1
票据流转	收付款	收款方式负责票据流转中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
工作素养	收付款	工作素养负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账负责供应商的中文同义词：中哪些部分？	1
印章误用风险	收付款	结账负责印章误用风险中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责供应方中哪些部分？	1
仓库准入	收付款	仓库准入负责供应方中哪些部分？	0
供应方	收付款	结账负责供应方中哪些部分？	1
业务结束	收付款	结账负责业务结束中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责供方中哪些部分？	1
运输环节	收付款	运输环节负责供方中哪些部分？	0
供方	收付款	结账负责供方中哪些部分？	1
传统支付方式	收付款	结账负责传统支付方式中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责销售商中哪些部分？	1
定金款	收付款	定金款负责销售商中哪些部分？	0
销售商	收付款	结账负责销售商中哪些部分？	1
业务备存	收付款	结账负责业务备存中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责供货商中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	收付款	财务部的中文同义词：负责供货商中哪些部分？	0
供货商	收付款	结账负责供货商中哪些部分？	1
销售收款结算	收付款	结账负责销售收款结算中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责批发商中哪些部分？	1
提领	收付款	提领负责批发商中哪些部分？	0
批发商	收付款	结账负责批发商中哪些部分？	1
估价监控	收付款	结账负责估价监控中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
毛利核算	收付款	毛利核算负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	1
档案归档	收付款	结账负责档案归档中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财务处中哪些部分？	1
合同变更风险	收付款	合同变更风险负责财务处中哪些部分？	0
财务处	收付款	结账负责财务处中哪些部分？	1
“三新项目正式前的评估立项”	收付款	结账负责“三新项目正式前的评估立项”中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责会计部门中哪些部分？	1
出入库	收付款	出入库负责会计部门中哪些部分？	0
会计部门	收付款	结账负责会计部门中哪些部分？	1
信贷风险管理	收付款	结账负责信贷风险管理中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财务科中哪些部分？	1
利润分析	收付款	利润分析负责财务科中哪些部分？	0
财务科	收付款	结账负责财务科中哪些部分？	1
入库风险	收付款	结账负责入库风险中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财政部门中哪些部分？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	收付款	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	结账负责财政部门中哪些部分？	1
关系	收付款	结账负责关系中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责资金管理部门中哪些部分？	1
物流服务商入驻规则	收付款	物流服务商入驻规则负责资金管理部门中哪些部分？	0
资金管理部门	收付款	结账负责资金管理部门中哪些部分？	1
非标准合同条款	收付款	结账负责非标准合同条款中哪些部分？	0
销售协议签订	销售合同签约	哪个业务流程有销售协议签订风险	1
合同履行完毕	销售合同签约	哪个业务流程有合同履行完毕风险	0
销售契约缔结	销售合同签约	哪个业务流程有销售契约缔结风险	1
质量问题	销售合同签约	哪个业务流程有质量问题风险	0
销售合约签署	销售合同签约	哪个业务流程有销售合约签署风险	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	销售合同签约	哪个业务流程有欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。风险	0
销售合同缔约	销售合同签约	哪个业务流程有销售合同缔约风险	1
票据运作	销售合同签约	哪个业务流程有票据运作风险	0
销售合作协议签订	销售合同签约	哪个业务流程有销售合作协议签订风险	1
购进价差额核对	销售合同签约	哪个业务流程有购进价差额核对风险	0
出入记录	出入库	出入记录包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
产品业务系统权限分配	出入库	产品业务系统权限分配包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
进出明细	出入库	进出明细包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
超群	出入库	超群包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
出入报告	出入库	出入报告包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
付款请求的开始	出入库	付款请求的开始包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
买进差价	出入库	买进差价包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
出入账单	出入库	出入账单包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
涨势下滑预警	出入库	涨势下滑预警包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包括哪些环节？	1
资产市值监察	业务完结	资产市值监察包括哪些环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成包括哪些环节？	1
商品入库	业务完结	商品入库包括哪些环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束包括哪些环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输包括哪些环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成包括哪些环节？	1
货物统计	业务完结	货物统计包括哪些环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务包括哪些环节？	1
客户接纳	业务完结	客户接纳包括哪些环节？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	怎么理解客户优惠生成？	1
物流服务提供商准入要求	客户折扣生成	怎么理解物流服务提供商准入要求？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	怎么理解客户折扣计算？	1
交易权力委托	客户折扣生成	怎么理解交易权力委托？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	怎么理解客户折扣生成器？	1
放款额度	客户折扣生成	怎么理解放款额度？	0
客户折价生成	客户折扣生成	怎么理解客户折价生成？	1
合同终止	客户折扣生成	怎么理解合同终止？	0
客户特价生成	客户折扣生成	怎么理解客户特价生成？	1
返利返差	客户折扣生成	怎么理解返利返差？	0
	用户对帐	的类型是什么？	1
票据交易	用户对帐	票据交易的类型是什么？	0
	用户对帐	的类型是什么？	1
钢铁企业市场风险	用户对帐	钢铁企业市场风险的类型是什么？	0
	用户对帐	的类型是什么？	1
财源广进	用户对帐	财源广进的类型是什么？	0
	用户对帐	的类型是什么？	1
采用线下付款方式	用户对帐	采用线下付款方式的类型是什么？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对的类型是什么？	1
建立系统账户	用户对帐	建立系统账户的类型是什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测的风险都是什么等级的？	1
库存控制	估值盯市(业务环节)	库存控制的风险都是什么等级的？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪的风险都是什么等级的？	1
收款方式	估值盯市(业务环节)	收款方式的风险都是什么等级的？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管的风险都是什么等级的？	1
审对账目	估值盯市(业务环节)	审对账目的风险都是什么等级的？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务的风险都是什么等级的？	1
钢厂订单管理	估值盯市(业务环节)	钢厂订单管理的风险都是什么等级的？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察的风险都是什么等级的？	1
削弱	估值盯市(业务环节)	削弱的风险都是什么等级的？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金的类型是什么？	1
业务归纳	资金释放	业务归纳的类型是什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进的类型是什么？	1
采购审核复查	资金释放	采购审核复查的类型是什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起的类型是什么？	1
运行中心	资金释放	运行中心的类型是什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动的类型是什么？	1
现银兼备	资金释放	现银兼备的类型是什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流的类型是什么？	1
合法风险	资金释放	合法风险的类型是什么？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核的类型是什么？	1
仓库授权	统购分销供方复评	仓库授权的类型是什么？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估的类型是什么？	1
开立账户	统购分销供方复评	开立账户的类型是什么？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核的类型是什么？	1
现金支付方式	统购分销供方复评	现金支付方式的类型是什么？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核的类型是什么？	1
价格和结算方式风险预警	统购分销供方复评	价格和结算方式风险预警的类型是什么？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定的类型是什么？	1
钢厂超发或欠发	统购分销供方复评	钢厂超发或欠发的类型是什么？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒是什么等级的风险？	1
票据运作	库存预警	票据运作是什么等级的风险？	0
库存告警	库存预警	库存告警是什么等级的风险？	1
票据	库存预警	票据是什么等级的风险？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒是什么等级的风险？	1
销售评估	库存预警	销售评估是什么等级的风险？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒是什么等级的风险？	1
资金监管	库存预警	资金监管是什么等级的风险？	0
库存警示	库存预警	库存警示是什么等级的风险？	1
业务归纳	库存预警	业务归纳是什么等级的风险？	0
	合同年协备案	包含的业务环节有哪些？	1
销售合约签署	合同年协备案	包含销售合约签署的业务环节有哪些？	0
	合同年协备案	包含的业务环节有哪些？	1
利益计算	合同年协备案	包含利益计算的业务环节有哪些？	0
	合同年协备案	包含的业务环节有哪些？	1
代收代付款项无相关证件	合同年协备案	包含代收代付款项无相关证件的业务环节有哪些？	0
	合同年协备案	包含的业务环节有哪些？	1
客户维护管理	合同年协备案	包含客户维护管理的业务环节有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	包含合同年限协议备案的业务环节有哪些？	1
交货延误	合同年协备案	包含交货延误的业务环节有哪些？	0
销售协议签订	销售合同签约	包含销售协议签订的业务环节是什么？	1
营销事业部	销售合同签约	包含营销事业部的业务环节是什么？	0
销售契约缔结	销售合同签约	包含销售契约缔结的业务环节是什么？	1
审核和支付由同一个人承担责任	销售合同签约	包含审核和支付由同一个人承担责任的业务环节是什么？	0
销售合约签署	销售合同签约	包含销售合约签署的业务环节是什么？	1
创建公司银行账户	销售合同签约	包含创建公司银行账户的业务环节是什么？	0
销售合同缔约	销售合同签约	包含销售合同缔约的业务环节是什么？	1
产品业务系统访问控制	销售合同签约	包含产品业务系统访问控制的业务环节是什么？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	包含销售合作协议签订的业务环节是什么？	1
对账核对	销售合同签约	包含对账核对的业务环节是什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些焦点级风险？	1
运行中心	库存管理	运行中心有哪些焦点级风险？	0
焦点	库存管理	存货管理有哪些焦点级风险？	1
资金分配风险	库存管理	存货管理有哪些资金分配风险级风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些中央级风险？	1
退钱	库存管理	退钱有哪些中央级风险？	0
中央	库存管理	存货管理有哪些中央级风险？	1
入库超过保管时间未取出	库存管理	存货管理有哪些入库超过保管时间未取出级风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些中央点级风险？	1
合法风险	库存管理	合法风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	库存管理	存货管理有哪些中央点级风险？	1
财务处	库存管理	存货管理有哪些财务处级风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些核心级风险？	1
工厂内部交货价	库存管理	工厂内部交货价有哪些核心级风险？	0
核心	库存管理	存货管理有哪些核心级风险？	1
批发商	库存管理	存货管理有哪些批发商级风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些中枢级风险？	1
巡逻管制	库存管理	巡逻管制有哪些中枢级风险？	0
中枢	库存管理	存货管理有哪些中枢级风险？	1
储存时间长的库存	库存管理	存货管理有哪些储存时间长的库存级风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些焦点级风险？	1
买进差价	库存管理	买进差价有哪些焦点级风险？	0
焦点	库存管理	库存控制有哪些焦点级风险？	1
储备选定	库存管理	库存控制有哪些储备选定级风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些中央级风险？	1
客户服务管理	库存管理	客户服务管理有哪些中央级风险？	0
中央	库存管理	库存控制有哪些中央级风险？	1
档案管理	库存管理	库存控制有哪些档案管理级风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些中央点级风险？	1
财源广进	库存管理	财源广进有哪些中央点级风险？	0
中央点	库存管理	库存控制有哪些中央点级风险？	1
不合格品	库存管理	库存控制有哪些不合格品级风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些核心级风险？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	库存管理	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构有哪些核心级风险？	0
核心	库存管理	库存控制有哪些核心级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	库存管理	库存控制有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送级风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些中枢级风险？	1
过期存货	库存管理	过期存货有哪些中枢级风险？	0
中枢	库存管理	库存控制有哪些中枢级风险？	1
建立系统账户	库存管理	库存控制有哪些建立系统账户级风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些焦点级风险？	1
供应商授信额度超期	库存管理	供应商授信额度超期有哪些焦点级风险？	0
焦点	库存管理	物料管理有哪些焦点级风险？	1
价格控制	库存管理	物料管理有哪些价格控制级风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些中央级风险？	1
交货推迟	库存管理	交货推迟有哪些中央级风险？	0
中央	库存管理	物料管理有哪些中央级风险？	1
建立系统账户	库存管理	物料管理有哪些建立系统账户级风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些中央点级风险？	1
金融管理	库存管理	金融管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	库存管理	物料管理有哪些中央点级风险？	1
交易业务部门	库存管理	物料管理有哪些交易业务部门级风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些核心级风险？	1
物价差异	库存管理	物价差异有哪些核心级风险？	0
核心	库存管理	物料管理有哪些核心级风险？	1
结账付款	库存管理	物料管理有哪些结账付款级风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些中枢级风险？	1
厂内交货价	库存管理	厂内交货价有哪些中枢级风险？	0
中枢	库存管理	物料管理有哪些中枢级风险？	1
结算价格	库存管理	物料管理有哪些结算价格级风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些焦点级风险？	1
供应方自由调配款项并及时使用	库存管理	供应方自由调配款项并及时使用有哪些焦点级风险？	0
焦点	库存管理	库存监控有哪些焦点级风险？	1
合同存档过期	库存管理	库存监控有哪些合同存档过期级风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些中央级风险？	1
清算钢厂余款	库存管理	清算钢厂余款有哪些中央级风险？	0
中央	库存管理	库存监控有哪些中央级风险？	1
资金计划风险	库存管理	库存监控有哪些资金计划风险级风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些中央点级风险？	1
销售商	库存管理	销售商有哪些中央点级风险？	0
中央点	库存管理	库存监控有哪些中央点级风险？	1
认可订约	库存管理	库存监控有哪些认可订约级风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些核心级风险？	1
任务完成	库存管理	任务完成有哪些核心级风险？	0
核心	库存管理	库存监控有哪些核心级风险？	1
批发商	库存管理	库存监控有哪些批发商级风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些中枢级风险？	1
销售期限失效	库存管理	销售期限失效有哪些中枢级风险？	0
中枢	库存管理	库存监控有哪些中枢级风险？	1
传统支付方式	库存管理	库存监控有哪些传统支付方式级风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些焦点级风险？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	库存管理	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。有哪些焦点级风险？	0
焦点	库存管理	货物统计有哪些焦点级风险？	1
交货迟滞	库存管理	货物统计有哪些交货迟滞级风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些中央级风险？	1
没有相关证明的代收代付款项	库存管理	没有相关证明的代收代付款项有哪些中央级风险？	0
中央	库存管理	货物统计有哪些中央级风险？	1
资金监管	库存管理	货物统计有哪些资金监管级风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些中央点级风险？	1
区域性企业	库存管理	区域性企业有哪些中央点级风险？	0
中央点	库存管理	货物统计有哪些中央点级风险？	1
库存增加	库存管理	货物统计有哪些库存增加级风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些核心级风险？	1
市场情报分析	库存管理	市场情报分析有哪些核心级风险？	0
核心	库存管理	货物统计有哪些核心级风险？	1
付款申请表	库存管理	货物统计有哪些付款申请表级风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些中枢级风险？	1
认可签订	库存管理	认可签订有哪些中枢级风险？	0
中枢	库存管理	货物统计有哪些中枢级风险？	1
['毛利分析风险']	库存管理	货物统计有哪些['毛利分析风险']级风险？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含什么风险？	1
市场情报收集	合同变更	市场情报收集包含什么风险？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含什么风险？	1
信用风险控制	合同变更	信用风险控制包含什么风险？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含什么风险？	1
采购复审	合同变更	采购复审包含什么风险？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含什么风险？	1
支付申请	合同变更	支付申请包含什么风险？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含什么风险？	1
储存时间长的库存	合同变更	储存时间长的库存包含什么风险？	0
出入记录	出入库	出入记录有什么危险？	1
核对账目	出入库	核对账目有什么危险？	0
进出明细	出入库	进出明细有什么危险？	1
合同年协备案	出入库	合同年协备案有什么危险？	0
出入报告	出入库	出入报告有什么危险？	1
采购发票	出入库	采购发票有什么危险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水有什么危险？	1
档案管理	出入库	档案管理有什么危险？	0
出入账单	出入库	出入账单有什么危险？	1
档案维护	出入库	档案维护有什么危险？	0
提取	提货	怎么理解提取？	1
中	提货	怎么理解中？	0
领取	提货	怎么理解领取？	1
市场情报获取	提货	怎么理解市场情报获取？	0
取货	提货	怎么理解取货？	1
资金计划风险	提货	怎么理解资金计划风险？	0
提领	提货	怎么理解提领？	1
开立公司银行账户	提货	怎么理解开立公司银行账户？	0
提走	提货	怎么理解提走？	1
现钞与银券错杂	提货	怎么理解现钞与银券错杂？	0
库存监控	仓库监管	库存监控涉及哪些内容？	1
削弱	仓库监管	削弱涉及哪些内容？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管涉及哪些内容？	1
出入报告	仓库监管	出入报告涉及哪些内容？	0
存储管理	仓库监管	存储管理涉及哪些内容？	1
自由支配的供方款项及时使用	仓库监管	自由支配的供方款项及时使用涉及哪些内容？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管涉及哪些内容？	1
进项过期	仓库监管	进项过期涉及哪些内容？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理涉及哪些内容？	1
运输道路	仓库监管	运输道路涉及哪些内容？	0
采购核准	采购审批	什么业务有采购核准？	1
开立公司银行账户	采购审批	什么业务有开立公司银行账户？	0
采购批准	采购审批	什么业务有采购批准？	1
扣除	采购审批	什么业务有扣除？	0
采购认可	采购审批	什么业务有采购认可？	1
合同结案	采购审批	什么业务有合同结案？	0
采购审核	采购审批	什么业务有采购审核？	1
应变处理	采购审批	什么业务有应变处理？	0
采购同意	采购审批	什么业务有采购同意？	1
供应商的资质与信用材料	采购审批	什么业务有供应商的资质与信用材料？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单可能有什么危险？	1
供应商、财务部	钢厂跟单	供应商、财务部可能有什么危险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单可能有什么危险？	1
欧冶物流、地区公司	钢厂跟单	欧冶物流、地区公司可能有什么危险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划可能有什么危险？	1
没有证明文件的代收代付款项	钢厂跟单	没有证明文件的代收代付款项可能有什么危险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理可能有什么危险？	1
业务存档	钢厂跟单	业务存档可能有什么危险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务可能有什么危险？	1
业务备存	钢厂跟单	业务备存可能有什么危险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含崇高等级的风险有哪些？	1
联系	仓库监管	联系包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	仓库监管	库存监控包含崇高等级的风险有哪些？	1
开户	仓库监管	库存监控包含开户等级的风险有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含卓越等级的风险有哪些？	1
钢厂追单	仓库监管	钢厂追单包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	仓库监管	库存监控包含卓越等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	仓库监管	库存监控包含交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部等级的风险有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含上乘等级的风险有哪些？	1
厂内成本价	仓库监管	厂内成本价包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	仓库监管	库存监控包含上乘等级的风险有哪些？	1
企业市值跟踪	仓库监管	库存监控包含企业市值跟踪等级的风险有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含超群等级的风险有哪些？	1
交易销售部	仓库监管	交易销售部包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	仓库监管	库存监控包含超群等级的风险有哪些？	1
客商准入	仓库监管	库存监控包含客商准入等级的风险有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含优美等级的风险有哪些？	1
合同条文	仓库监管	合同条文包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	仓库监管	库存监控包含优美等级的风险有哪些？	1
业务档案	仓库监管	库存监控包含业务档案等级的风险有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
中	仓库监管	中包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	仓库监管	仓储监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
采购销项管理	仓库监管	仓储监管包含采购销项管理等级的风险有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
结算申请的发起	仓库监管	结算申请的发起包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	仓库监管	仓储监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
地区公司	仓库监管	仓储监管包含地区公司等级的风险有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
收付款	仓库监管	收付款包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	仓库监管	仓储监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
合同条款关键字	仓库监管	仓储监管包含合同条款关键字等级的风险有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含超群等级的风险有哪些？	1
企业市值跟踪	仓库监管	企业市值跟踪包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	仓库监管	仓储监管包含超群等级的风险有哪些？	1
合同年协备案	仓库监管	仓储监管包含合同年协备案等级的风险有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含优美等级的风险有哪些？	1
授信使用和回收的节点	仓库监管	授信使用和回收的节点包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	仓库监管	仓储监管包含优美等级的风险有哪些？	1
代收代付资金未取得相关证明	仓库监管	仓储监管包含代收代付资金未取得相关证明等级的风险有哪些？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
库存监管危险	仓库监管	库存监管危险包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	仓库监管	存储管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
库存警示	仓库监管	存储管理包含库存警示等级的风险有哪些？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
现金支付方式	仓库监管	现金支付方式包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	仓库监管	存储管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
进项超限	仓库监管	存储管理包含进项超限等级的风险有哪些？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
推广佣金	仓库监管	推广佣金包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	仓库监管	存储管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
突发处理	仓库监管	存储管理包含突发处理等级的风险有哪些？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含超群等级的风险有哪些？	1
实物管理	仓库监管	实物管理包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	仓库监管	存储管理包含超群等级的风险有哪些？	1
区域营销中心	仓库监管	存储管理包含区域营销中心等级的风险有哪些？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含优美等级的风险有哪些？	1
合同调整风险	仓库监管	合同调整风险包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	仓库监管	存储管理包含优美等级的风险有哪些？	1
业务洽谈	仓库监管	存储管理包含业务洽谈等级的风险有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
现钞与银券错杂	仓库监管	现钞与银券错杂包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	仓库监管	物品安全监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
客户接纳	仓库监管	物品安全监管包含客户接纳等级的风险有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
档案整理	仓库监管	档案整理包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	仓库监管	物品安全监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
资产回流	仓库监管	物品安全监管包含资产回流等级的风险有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
应急处置	仓库监管	应急处置包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	仓库监管	物品安全监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
客户折价生成	仓库监管	物品安全监管包含客户折价生成等级的风险有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含超群等级的风险有哪些？	1
结算价格	仓库监管	结算价格包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	仓库监管	物品安全监管包含超群等级的风险有哪些？	1
票据收取	仓库监管	物品安全监管包含票据收取等级的风险有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含优美等级的风险有哪些？	1
售进差价	仓库监管	售进差价包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	仓库监管	物品安全监管包含优美等级的风险有哪些？	1
销账审核	仓库监管	物品安全监管包含销账审核等级的风险有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
储备选定	仓库监管	储备选定包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	仓库监管	储存规范化管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
分期付费	仓库监管	储存规范化管理包含分期付费等级的风险有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
合规性风险	仓库监管	合规性风险包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	仓库监管	储存规范化管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
客户折价生成	仓库监管	储存规范化管理包含客户折价生成等级的风险有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
价值观测	仓库监管	价值观测包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	仓库监管	储存规范化管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
销售结账	仓库监管	储存规范化管理包含销售结账等级的风险有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含超群等级的风险有哪些？	1
上市价格风险	仓库监管	上市价格风险包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	仓库监管	储存规范化管理包含超群等级的风险有哪些？	1
进项超限	仓库监管	储存规范化管理包含进项超限等级的风险有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含优美等级的风险有哪些？	1
钢厂物资数据获取	仓库监管	钢厂物资数据获取包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	仓库监管	储存规范化管理包含优美等级的风险有哪些？	1
合同更新	仓库监管	储存规范化管理包含合同更新等级的风险有哪些？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况的类型是什么？	1
篆刻使用	应急处置	篆刻使用的类型是什么？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理的类型是什么？	1
物流供应商进入条件	应急处置	物流供应商进入条件的类型是什么？	0
应变处理	应急处置	应变处理的类型是什么？	1
统编统销供应商再评估	应急处置	统编统销供应商再评估的类型是什么？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对的类型是什么？	1
支付清算	应急处置	支付清算的类型是什么？	0
突发处理	应急处置	突发处理的类型是什么？	1
产品业务系统访问控制	应急处置	产品业务系统访问控制的类型是什么？	0
采购收据	采购发票	采购收据的风险等级是多少？	1
运营中心的5个中文同义词：	采购发票	运营中心的5个中文同义词：的风险等级是多少？	0
	采购发票	的风险等级是多少？	1
非标合同条款	采购发票	非标合同条款的风险等级是多少？	0
	采购发票	的风险等级是多少？	1
积压库存	采购发票	积压库存的风险等级是多少？	0
	采购发票	的风险等级是多少？	1
本地公司	采购发票	本地公司的风险等级是多少？	0
购买发票	采购发票	购买发票的风险等级是多少？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	采购发票	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的风险等级是多少？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包括哪些环节？	1
提取	物流服务商准入	提取包括哪些环节？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包括哪些环节？	1
购买发票	物流服务商准入	购买发票包括哪些环节？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包括哪些环节？	1
合同更新	物流服务商准入	合同更新包括哪些环节？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包括哪些环节？	1
钱袋鼓起	物流服务商准入	钱袋鼓起包括哪些环节？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包括哪些环节？	1
出入记录	物流服务商准入	出入记录包括哪些环节？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核属于什么类型？	1
毛利核算	采购复审	毛利核算属于什么类型？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查属于什么类型？	1
物资管理	采购复审	物资管理属于什么类型？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审属于什么类型？	1
钢厂货物信息获取	采购复审	钢厂货物信息获取属于什么类型？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查属于什么类型？	1
存储管理	采购复审	存储管理属于什么类型？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审属于什么类型？	1
入库存货	采购复审	入库存货属于什么类型？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	购销合同	供应商可自行支配款项以保证及时使用业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
缴费申请的启动	购销合同	卖买合同业务中由缴费申请的启动负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
['采购结账风险']	购销合同	['采购结账风险']业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
财务管理部门	购销合同	卖买合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	购销合同	卖买合同业务中由“三新项目正式前的评估立项”负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	购销合同	销售契约文本中的核心词汇业务中由营销事业部负责的有哪些？	0
营销事业部	购销合同	卖买合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
存储决策	购销合同	卖买合同业务中由存储决策负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
票据操作	购销合同	票据操作业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
财务保障部门	购销合同	卖买合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
领取	购销合同	卖买合同业务中由领取负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
印章使用风险	购销合同	印章使用风险业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
交易销售部	购销合同	卖买合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	购销合同	卖买合同业务中由统一采购分销供应商复核负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	购销合同	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
付款方式	购销合同	销售合同业务中由付款方式负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	购销合同	价格和结算方式风险预警业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
财务管理部门	购销合同	销售合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
档案分类	购销合同	销售合同业务中由档案分类负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
物流服务商准入门槛	购销合同	物流服务商准入门槛业务中由营销事业部负责的有哪些？	0
营销事业部	购销合同	销售合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
实物资管风险	购销合同	销售合同业务中由实物资管风险负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
客户服务管理	购销合同	客户服务管理业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
财务保障部门	购销合同	销售合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
合同控制	购销合同	销售合同业务中由合同控制负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
长龄库存	购销合同	长龄库存业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
交易销售部	购销合同	销售合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
销售商	购销合同	销售合同业务中由销售商负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
仓库选择	购销合同	仓库选择业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
交货延误	购销合同	订货合同业务中由交货延误负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
票据	购销合同	票据业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
财务管理部门	购销合同	订货合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
交货推迟	购销合同	订货合同业务中由交货推迟负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
业务存档	购销合同	业务存档业务中由营销事业部负责的有哪些？	0
营销事业部	购销合同	订货合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
入库准证	购销合同	订货合同业务中由入库准证负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
买进差价	购销合同	买进差价业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
财务保障部门	购销合同	订货合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
采购核实复查	购销合同	订货合同业务中由采购核实复查负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
两金管理	购销合同	两金管理业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
交易销售部	购销合同	订货合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
物流服务商准入	购销合同	订货合同业务中由物流服务商准入负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
用户账户核对	购销合同	用户账户核对业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
钢厂缓期交付	购销合同	供销合同业务中由钢厂缓期交付负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
授权订立	购销合同	授权订立业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
财务管理部门	购销合同	供销合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
入库超期未提	购销合同	供销合同业务中由入库超期未提负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
印章使用风险	购销合同	印章使用风险业务中由营销事业部负责的有哪些？	0
营销事业部	购销合同	供销合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
没有证明文件的代收代付款项	购销合同	没有证明文件的代收代付款项业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
财务保障部门	购销合同	供销合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
合同到期	购销合同	供销合同业务中由合同到期负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
供应商授信超时逾额	购销合同	供应商授信超时逾额业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
交易销售部	购销合同	供销合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
供应商可以自由安排资金使用	购销合同	供销合同业务中由供应商可以自由安排资金使用负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
价格与结算方式风险识别预测	购销合同	价格与结算方式风险识别预测业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
采购发票	购销合同	采购合同业务中由采购发票负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
资金预测	购销合同	资金预测业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
财务管理部门	购销合同	采购合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	1
入库超期未提	购销合同	采购合同业务中由入库超期未提负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
储存超时未提	购销合同	储存超时未提业务中由营销事业部负责的有哪些？	0
营销事业部	购销合同	采购合同业务中由营销事业部负责的有哪些？	1
贬值风险	购销合同	采购合同业务中由贬值风险负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
销售期限失效	购销合同	销售期限失效业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
财务保障部门	购销合同	采购合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	购销合同	采购合同业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
价格管理	购销合同	价格管理业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
交易销售部	购销合同	采购合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	1
出入库	购销合同	采购合同业务中由出入库负责的有哪些？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现指什么？	1
区域子公司	票据折现	区域子公司指什么？	0
支付清算	票据折现	支付清算指什么？	1
行进管制	票据折现	行进管制指什么？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑指什么？	1
客户优惠生成	票据折现	客户优惠生成指什么？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现指什么？	1
规范风险	票据折现	规范风险指什么？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付指什么？	1
资金监管	票据折现	资金监管指什么？	0
付款方式	收付款	付款方式的类别是什么？	1
销售结算	收付款	销售结算的类别是什么？	0
结算	收付款	结算的类别是什么？	1
现钞与银券错杂	收付款	现钞与银券错杂的类别是什么？	0
交易款项	收付款	交易款项的类别是什么？	1
购进价差额核对	收付款	购进价差额核对的类别是什么？	0
收款方式	收付款	收款方式的类别是什么？	1
借贷管理	收付款	借贷管理的类别是什么？	0
结账	收付款	结账的类别是什么？	1
采购结算	收付款	采购结算的类别是什么？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含下降等级的风险有哪些？	1
认可签订	授权管理	认可签订包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	授权管理	授权管理包含下降等级的风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	授权管理	授权管理包含处理钢厂剩余款项等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含减少等级的风险有哪些？	1
销售合约签署	授权管理	销售合约签署包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	授权管理	授权管理包含减少等级的风险有哪些？	1
开户	授权管理	授权管理包含开户等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含降低等级的风险有哪些？	1
采购验收复审	授权管理	采购验收复审包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	授权管理	授权管理包含降低等级的风险有哪些？	1
合同更新	授权管理	授权管理包含合同更新等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
地方性公司	授权管理	地方性公司包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	授权管理	授权管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	授权管理	授权管理包含供应商授信逾期超额等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
订金	授权管理	订金包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	授权管理	授权管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
开设银行账户	授权管理	授权管理包含开设银行账户等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含下降等级的风险有哪些？	1
合同到期	授权管理	合同到期包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	授权管理	权限管理包含下降等级的风险有哪些？	1
区域管理中心	授权管理	权限管理包含区域管理中心等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含减少等级的风险有哪些？	1
开设银行账户	授权管理	开设银行账户包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	授权管理	权限管理包含减少等级的风险有哪些？	1
地区公司的5个中文同义词：	授权管理	权限管理包含地区公司的5个中文同义词：等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含降低等级的风险有哪些？	1
承运商资格认定	授权管理	承运商资格认定包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	授权管理	权限管理包含降低等级的风险有哪些？	1
面对面付款方式	授权管理	权限管理包含面对面付款方式等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
运营支持中心	授权管理	运营支持中心包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	授权管理	权限管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
资金计划风险	授权管理	权限管理包含资金计划风险等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	授权管理	钢厂滞后发货包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	授权管理	权限管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	授权管理	权限管理包含钢厂跟单风险等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含下降等级的风险有哪些？	1
访问管理	授权管理	访问管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	授权管理	授权控制包含下降等级的风险有哪些？	1
代理支付	授权管理	授权控制包含代理支付等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含减少等级的风险有哪些？	1
采购清单	授权管理	采购清单包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	授权管理	授权控制包含减少等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	授权管理	授权控制包含统一采购和分销供应商准入规定等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含降低等级的风险有哪些？	1
合规性风险	授权管理	合规性风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	授权管理	授权控制包含降低等级的风险有哪些？	1
销售合同	授权管理	授权控制包含销售合同等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
货物出库	授权管理	货物出库包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	授权管理	授权控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
商务洽谈	授权管理	授权控制包含商务洽谈等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
审批及拨付为同一人	授权管理	审批及拨付为同一人包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	授权管理	授权控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	授权管理	授权控制包含统一采购和分销供应商准入政策等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含下降等级的风险有哪些？	1
非标合同条款	授权管理	非标合同条款包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	授权管理	权限控制包含下降等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	授权管理	权限控制包含统一采购和分销供应商准入政策等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含减少等级的风险有哪些？	1
物资管理	授权管理	物资管理包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	授权管理	权限控制包含减少等级的风险有哪些？	1
授信使用和回收的节点	授权管理	权限控制包含授信使用和回收的节点等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含降低等级的风险有哪些？	1
货品入库	授权管理	货品入库包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	授权管理	权限控制包含降低等级的风险有哪些？	1
交易审查	授权管理	权限控制包含交易审查等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
合同归档超期	授权管理	合同归档超期包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	授权管理	权限控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
会计部门	授权管理	权限控制包含会计部门等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
毛利分析风险	授权管理	毛利分析风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	授权管理	权限控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
信贷逾期	授权管理	权限控制包含信贷逾期等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含下降等级的风险有哪些？	1
财政管理部门	授权管理	财政管理部门包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	授权管理	访问管理包含下降等级的风险有哪些？	1
抵销	授权管理	访问管理包含抵销等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含减少等级的风险有哪些？	1
延迟交货	授权管理	延迟交货包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	授权管理	访问管理包含减少等级的风险有哪些？	1
进项超期	授权管理	访问管理包含进项超期等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含降低等级的风险有哪些？	1
结账	授权管理	结账包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	授权管理	访问管理包含降低等级的风险有哪些？	1
资产配置风险	授权管理	访问管理包含资产配置风险等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
降价	授权管理	降价包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	授权管理	访问管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
在途管控	授权管理	访问管理包含在途管控等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
资金投资风险	授权管理	资金投资风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	授权管理	访问管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购核准	授权管理	访问管理包含采购核准等级的风险有哪些？	0
焦点	中	哪些业务包含焦点等级风险点？	1
次品	中	哪些业务包含次品等级风险点？	0
中央	中	哪些业务包含中央等级风险点？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	中	哪些业务包含欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送等级风险点？	0
中央点	中	哪些业务包含中央点等级风险点？	1
商业洽谈	中	哪些业务包含商业洽谈等级风险点？	0
核心	中	哪些业务包含核心等级风险点？	1
价格管理	中	哪些业务包含价格管理等级风险点？	0
中枢	中	哪些业务包含中枢等级风险点？	1
交易款项	中	哪些业务包含交易款项等级风险点？	0
路上管理	在途管控	路上管理包括哪些环节？	1
物流服务提供商准入要求	在途管控	物流服务提供商准入要求包括哪些环节？	0
行进管制	在途管控	行进管制包括哪些环节？	1
定金款	在途管控	定金款包括哪些环节？	0
在途监管	在途管控	在途监管包括哪些环节？	1
地区公司的5个中文同义词：	在途管控	地区公司的5个中文同义词：包括哪些环节？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包括哪些环节？	1
地区公司的5个中文同义词：	在途管控	地区公司的5个中文同义词：包括哪些环节？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包括哪些环节？	1
定期对账	在途管控	定期对账包括哪些环节？	0
分期付款	分批付款	分期付款属于什么类别？	1
办理银行账户	分批付款	办理银行账户属于什么类别？	0
分期付清	分批付款	分期付清属于什么类别？	1
预算计划	分批付款	预算计划属于什么类别？	0
分期付费	分批付款	分期付费属于什么类别？	1
三个新业务模式审批	分批付款	三个新业务模式审批属于什么类别？	0
分阶段支付	分批付款	分阶段支付属于什么类别？	1
信用透支	分批付款	信用透支属于什么类别？	0
分段付款	分批付款	分段付款属于什么类别？	1
抵销	分批付款	抵销属于什么类别？	0
	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
交易权限授权	业务准备	交易权限授权业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
突发处理	业务准备	业务中由突发处理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	业务准备	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
销售进项管理	业务准备	业务中由销售进项管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
定期对账	业务准备	定期对账业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
核心	业务准备	业务中由核心负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
遵法风险	业务准备	遵法风险业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	业务准备	业务中由价格和结算方式风险管控负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
毛利风险分析	业务准备	毛利风险分析业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
审核和支付由同一个人承担责任	业务准备	审核和支付由同一个人承担责任业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
授权控制	业务准备	业务中由授权控制负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
合同归档逾期	业务准备	合同归档逾期业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
品质不符	业务准备	业务中由品质不符负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
物流服务商准入门槛	业务准备	物流服务商准入门槛业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
仓库合法化	业务准备	业务中由仓库合法化负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
创建系统账号	业务准备	创建系统账号业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
三新业务模式审批	业务准备	业务中由三新业务模式审批负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
财产管理	业务准备	财产管理业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
运转中心	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
返利返差	业务准备	返利返差业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
出库发货	业务准备	业务中由出库发货负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
汇票兑付	业务准备	汇票兑付业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
审对账目	业务准备	业务中由审对账目负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
现钞银票混用	业务准备	现钞银票混用业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
运营中心的5个中文同义词：	业务准备	业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
应变处理	业务准备	应变处理业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
储存超时未提	业务准备	业务中由储存超时未提负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
运输商准入	业务准备	运输商准入业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
应急处置	业务准备	业务中由应急处置负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
档案管理	业务准备	档案管理业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务准备	业务中由经营核心负责的有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	业务准备	业务中由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
市场情报搜集	业务准备	市场情报搜集业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务准备	业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
['毛利风险分析']	业务准备	业务中由['毛利风险分析']负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
定期对账	业务准备	定期对账业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务准备	业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
交易风险管理	业务准备	业务中由交易风险管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
销售发票结算	业务准备	销售发票结算业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务准备	业务中由运转中心负责的有哪些？	1
资金分配风险	业务准备	业务中由资金分配风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务准备	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务准备	业务中由营运中心负责的有哪些？	1
任务完成	业务准备	业务中由任务完成负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由经营核心负责的有哪些？	1
商务洽谈	业务准备	商务洽谈业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务准备	准备阶段业务中由经营核心负责的有哪些？	1
两金管理	业务准备	准备阶段业务中由两金管理负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
中央点	业务准备	中央点业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务准备	准备阶段业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
仓库监管风险	业务准备	准备阶段业务中由仓库监管风险负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
账单	业务准备	账单业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务准备	准备阶段业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
对账核对	业务准备	准备阶段业务中由对账核对负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由运转中心负责的有哪些？	1
运营中心	业务准备	运营中心业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务准备	准备阶段业务中由运转中心负责的有哪些？	1
票据操作	业务准备	准备阶段业务中由票据操作负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由营运中心负责的有哪些？	1
过时库存	业务准备	过时库存业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务准备	准备阶段业务中由营运中心负责的有哪些？	1
协议更改风险	业务准备	准备阶段业务中由协议更改风险负责的有哪些？	0
	钢厂超发或欠发	属于什么类型？	1
长期库存	钢厂超发或欠发	长期库存属于什么类型？	0
	钢厂超发或欠发	属于什么类型？	1
钢厂产物信息检索	钢厂超发或欠发	钢厂产物信息检索属于什么类型？	0
	钢厂超发或欠发	属于什么类型？	1
货品入库	钢厂超发或欠发	货品入库属于什么类型？	0
	钢厂超发或欠发	属于什么类型？	1
访问管理	钢厂超发或欠发	访问管理属于什么类型？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准属于什么类型？	1
销售契约缔结	钢厂超发或欠发	销售契约缔结属于什么类型？	0
授权管理	授权管理	授权管理的风险都是什么等级的？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	授权管理	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构的风险都是什么等级的？	0
权限管理	授权管理	权限管理的风险都是什么等级的？	1
买进差价	授权管理	买进差价的风险都是什么等级的？	0
授权控制	授权管理	授权控制的风险都是什么等级的？	1
退款款项	授权管理	退款款项的风险都是什么等级的？	0
权限控制	授权管理	权限控制的风险都是什么等级的？	1
销售合约要素	授权管理	销售合约要素的风险都是什么等级的？	0
访问管理	授权管理	访问管理的风险都是什么等级的？	1
积压库存	授权管理	积压库存的风险都是什么等级的？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒属于什么类别？	1
超群	库存预警	超群属于什么类别？	0
库存告警	库存预警	库存告警属于什么类别？	1
承运商资格认定	库存预警	承运商资格认定属于什么类别？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒属于什么类别？	1
采购结算	库存预警	采购结算属于什么类别？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒属于什么类别？	1
入库超期未提	库存预警	入库超期未提属于什么类别？	0
库存警示	库存预警	库存警示属于什么类别？	1
商品入库	库存预警	商品入库属于什么类别？	0
降价风险	跌价风险	降价风险指什么？	1
建立系统账户	跌价风险	建立系统账户指什么？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险指什么？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	跌价风险	采购计划风险同义词：供应链风险指什么？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险指什么？	1
款项控制管理	跌价风险	款项控制管理指什么？	0
折价风险	跌价风险	折价风险指什么？	1
定金款	跌价风险	定金款指什么？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险指什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	跌价风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运指什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起是什么意思？	1
采购审批复核	付款申请的发起	采购审批复核是什么意思？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动是什么意思？	1
注册系统账户	付款申请的发起	注册系统账户是什么意思？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始是什么意思？	1
对账确认	付款申请的发起	对账确认是什么意思？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起是什么意思？	1
印章操作风险	付款申请的发起	印章操作风险是什么意思？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出是什么意思？	1
钢铁企业接单难题	付款申请的发起	钢铁企业接单难题是什么意思？	0
存货管理	库存管理	存货管理是什么等级的风险？	1
钢厂生产任务	库存管理	钢厂生产任务是什么等级的风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制是什么等级的风险？	1
授权控制	库存管理	授权控制是什么等级的风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理是什么等级的风险？	1
实体管理风险	库存管理	实体管理风险是什么等级的风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控是什么等级的风险？	1
分公司	库存管理	分公司是什么等级的风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计是什么等级的风险？	1
财务保障部门	库存管理	财务保障部门是什么等级的风险？	0
发票	票据	发票包含焦点等级的风险有哪些？	1
上市价格风险	票据	上市价格风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	票据	发票包含焦点等级的风险有哪些？	1
实物资产管理风险	票据	发票包含实物资产管理风险等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含中央等级的风险有哪些？	1
在途管控	票据	在途管控包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	票据	发票包含中央等级的风险有哪些？	1
条款内容	票据	发票包含条款内容等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含中央点等级的风险有哪些？	1
定金款	票据	定金款包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	票据	发票包含中央点等级的风险有哪些？	1
代收代付款	票据	发票包含代收代付款等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含核心等级的风险有哪些？	1
市场调研	票据	市场调研包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	票据	发票包含核心等级的风险有哪些？	1
信贷逾期	票据	发票包含信贷逾期等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同变更	票据	合同变更包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	票据	发票包含中枢等级的风险有哪些？	1
批准合同	票据	发票包含批准合同等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含焦点等级的风险有哪些？	1
注册系统账户	票据	注册系统账户包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	票据	账单包含焦点等级的风险有哪些？	1
售进差价	票据	账单包含售进差价等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含中央等级的风险有哪些？	1
售进差价	票据	售进差价包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	票据	账单包含中央等级的风险有哪些？	1
运输过程	票据	账单包含运输过程等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含中央点等级的风险有哪些？	1
提走	票据	提走包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	票据	账单包含中央点等级的风险有哪些？	1
实物统计	票据	账单包含实物统计等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含核心等级的风险有哪些？	1
合同结案	票据	合同结案包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	票据	账单包含核心等级的风险有哪些？	1
地方性公司	票据	账单包含地方性公司等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含中枢等级的风险有哪些？	1
关联	票据	关联包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	票据	账单包含中枢等级的风险有哪些？	1
资金预算	票据	账单包含资金预算等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含焦点等级的风险有哪些？	1
资产配置风险	票据	资产配置风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	票据	收据包含焦点等级的风险有哪些？	1
钢厂缓期交付	票据	收据包含钢厂缓期交付等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含中央等级的风险有哪些？	1
钱袋鼓起	票据	钱袋鼓起包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	票据	收据包含中央等级的风险有哪些？	1
采购审批复核	票据	收据包含采购审批复核等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含中央点等级的风险有哪些？	1
业务人员职业素养	票据	业务人员职业素养包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	票据	收据包含中央点等级的风险有哪些？	1
合同规则	票据	收据包含合同规则等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含核心等级的风险有哪些？	1
商贩加入	票据	商贩加入包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	票据	收据包含核心等级的风险有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	票据	收据包含授信锁定和解锁的中转点等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	票据	钢厂跟单风险包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	票据	收据包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购计划风险	票据	收据包含采购计划风险等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含焦点等级的风险有哪些？	1
钢厂随单	票据	钢厂随单包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	票据	票据包含焦点等级的风险有哪些？	1
买卖检查	票据	票据包含买卖检查等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含中央等级的风险有哪些？	1
非传统合同条款	票据	非传统合同条款包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	票据	票据包含中央等级的风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	票据	票据包含统编统销供应商再评估等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含中央点等级的风险有哪些？	1
交货推迟	票据	交货推迟包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	票据	票据包含中央点等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	票据	票据包含统一采购和分销供应商准入政策等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	票据	钢厂推迟发货包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	票据	票据包含核心等级的风险有哪些？	1
减价	票据	票据包含减价等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含中枢等级的风险有哪些？	1
延迟结算	票据	延迟结算包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	票据	票据包含中枢等级的风险有哪些？	1
地方性公司	票据	票据包含地方性公司等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	票据	采购计划风险同义词：采购风险计划包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	票据	支付凭证包含焦点等级的风险有哪些？	1
客户维护管理	票据	支付凭证包含客户维护管理等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含中央等级的风险有哪些？	1
结算申请的发起	票据	结算申请的发起包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	票据	支付凭证包含中央等级的风险有哪些？	1
客户拓展管理	票据	支付凭证包含客户拓展管理等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含中央点等级的风险有哪些？	1
库存监控	票据	库存监控包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	票据	支付凭证包含中央点等级的风险有哪些？	1
销售发票结算	票据	支付凭证包含销售发票结算等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含核心等级的风险有哪些？	1
财政部	票据	财政部包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	票据	支付凭证包含核心等级的风险有哪些？	1
交货迟滞	票据	支付凭证包含交货迟滞等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购认可	票据	采购认可包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	票据	支付凭证包含中枢等级的风险有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	票据	支付凭证包含“三新项目正式前的评估立项”等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	怎么理解商业谈判？	1
合同完成	业务洽谈	怎么理解合同完成？	0
业务洽商	业务洽谈	怎么理解业务洽商？	1
合约修订	业务洽谈	怎么理解合约修订？	0
商务洽谈	业务洽谈	怎么理解商务洽谈？	1
自由支配的供应商款项	业务洽谈	怎么理解自由支配的供应商款项？	0
业务谈判	业务洽谈	怎么理解业务谈判？	1
低	业务洽谈	怎么理解低？	0
商业洽谈	业务洽谈	怎么理解商业洽谈？	1
产品业务系统访问控制	业务洽谈	怎么理解产品业务系统访问控制？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些等级的风险？	1
采购价差核对	授权管理	采购价差核对有哪些等级的风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些等级的风险？	1
汇票兑付	授权管理	汇票兑付有哪些等级的风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些等级的风险？	1
信用风险管理方案	授权管理	信用风险管理方案有哪些等级的风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些等级的风险？	1
采购订单	授权管理	采购订单有哪些等级的风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些等级的风险？	1
授权控制	授权管理	授权控制有哪些等级的风险？	0
进价差	采购价差	怎么理解进价差？	1
崇高	采购价差	怎么理解崇高？	0
售进差价	采购价差	怎么理解售进差价？	1
市场情报分析	采购价差	怎么理解市场情报分析？	0
购入价差	采购价差	怎么理解购入价差？	1
解禁资金	采购价差	怎么理解解禁资金？	0
买进差价	采购价差	怎么理解买进差价？	1
卓越	采购价差	怎么理解卓越？	0
物价差异	采购价差	怎么理解物价差异？	1
分期付清	采购价差	怎么理解分期付清？	0
提取	提货	提取包括哪些环节？	1
仓库授权	提货	仓库授权包括哪些环节？	0
领取	提货	领取包括哪些环节？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	提货	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部包括哪些环节？	0
取货	提货	取货包括哪些环节？	1
定金款	提货	定金款包括哪些环节？	0
提领	提货	提领包括哪些环节？	1
入库准证	提货	入库准证包括哪些环节？	0
提走	提货	提走包括哪些环节？	1
经济下行预警	提货	经济下行预警包括哪些环节？	0
存货管理	库存管理	哪些业务有存货管理？	1
统一采购和分销进口商准入制度	库存管理	哪些业务有统一采购和分销进口商准入制度？	0
库存控制	库存管理	哪些业务有库存控制？	1
合同完成	库存管理	哪些业务有合同完成？	0
物料管理	库存管理	哪些业务有物料管理？	1
客户管理	库存管理	哪些业务有客户管理？	0
库存监控	库存管理	哪些业务有库存监控？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	库存管理	哪些业务有欧冶物流的中文同义词：欧冶货运？	0
货物统计	库存管理	哪些业务有货物统计？	1
没有相关证明的代收代付款项	库存管理	哪些业务有没有相关证明的代收代付款项？	0
	货物出库	属于什么类型？	1
区域管理中心	货物出库	区域管理中心属于什么类型？	0
	货物出库	属于什么类型？	1
信赖度	货物出库	信赖度属于什么类型？	0
	货物出库	属于什么类型？	1
对手方风险管理	货物出库	对手方风险管理属于什么类型？	0
	货物出库	属于什么类型？	1
收据接纳	货物出库	收据接纳属于什么类型？	0
出库发货	货物出库	出库发货属于什么类型？	1
存储决策	货物出库	存储决策属于什么类型？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款的定义是什么？	1
印文使用	代收代付	印文使用的定义是什么？	0
代理支付	代收代付	代理支付的定义是什么？	1
资金分配风险	代收代付	资金分配风险的定义是什么？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款的定义是什么？	1
增值税收支管理	代收代付	增值税收支管理的定义是什么？	0
代理清算	代收代付	代理清算的定义是什么？	1
采购审核复查	代收代付	采购审核复查的定义是什么？	0
代付服务	代收代付	代付服务的定义是什么？	1
统一采购分销供应商复核	代收代付	统一采购分销供应商复核的定义是什么？	0
	票据收取	哪个业务流程有风险	1
钢厂货物信息获取	票据收取	哪个业务流程有钢厂货物信息获取风险	0
	票据收取	哪个业务流程有风险	1
费用审核	票据收取	哪个业务流程有费用审核风险	0
	票据收取	哪个业务流程有风险	1
减价	票据收取	哪个业务流程有减价风险	0
	票据收取	哪个业务流程有风险	1
定金款	票据收取	哪个业务流程有定金款风险	0
收据接纳	票据收取	哪个业务流程有收据接纳风险	1
库房风险	票据收取	哪个业务流程有库房风险风险	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成的类型是什么？	1
认可签订	客户折扣生成	认可签订的类型是什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算的类型是什么？	1
任务完成	客户折扣生成	任务完成的类型是什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器的类型是什么？	1
准备阶段	客户折扣生成	准备阶段的类型是什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成的类型是什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	客户折扣生成	批准与拨付由同一人来负责的类型是什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成的类型是什么？	1
代收代付	客户折扣生成	代收代付的类型是什么？	0
	采购结算	谁负责？	1
交易板块	采购结算	谁负责交易板块？	0
	采购结算	谁负责？	1
交易审查	采购结算	谁负责交易审查？	0
	采购结算	谁负责？	1
上市价格风险	采购结算	谁负责上市价格风险？	0
	采购结算	谁负责？	1
供应商报价核实	采购结算	谁负责供应商报价核实？	0
采购结算款	采购结算	谁负责采购结算款？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购结算	谁负责采购计划风险同义词：采购风险计划？	0
	采购结算	包含哪些内容？	1
质量问题	采购结算	质量问题包含哪些内容？	0
	采购结算	包含哪些内容？	1
购入价差	采购结算	购入价差包含哪些内容？	0
	采购结算	包含哪些内容？	1
仓储管理风险	采购结算	仓储管理风险包含哪些内容？	0
	采购结算	包含哪些内容？	1
购进价差额核对	采购结算	购进价差额核对包含哪些内容？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含哪些内容？	1
退款款项	采购结算	退款款项包含哪些内容？	0
开设银行账户	开立银行账户	谁负责开设银行账户？	1
销售款项结算	开立银行账户	谁负责销售款项结算？	0
办理银行账户	开立银行账户	谁负责办理银行账户？	1
交易结算	开立银行账户	谁负责交易结算？	0
开办银行账户	开立银行账户	谁负责开办银行账户？	1
资金投资风险	开立银行账户	谁负责资金投资风险？	0
开户	开立银行账户	谁负责开户？	1
贷款额度	开立银行账户	谁负责贷款额度？	0
开立账户	开立银行账户	谁负责开立账户？	1
钢厂跟单	开立银行账户	谁负责钢厂跟单？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理可能有什么危险？	1
代付服务	授信管理	代付服务可能有什么危险？	0
信用管理	授信管理	信用管理可能有什么危险？	1
合同调整风险	授信管理	合同调整风险可能有什么危险？	0
授信监管	授信管理	授信监管可能有什么危险？	1
资金计划	授信管理	资金计划可能有什么危险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理可能有什么危险？	1
钱袋鼓起	授信管理	钱袋鼓起可能有什么危险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理可能有什么危险？	1
统一采购和分销供应商入选条件	授信管理	统一采购和分销供应商入选条件可能有什么危险？	0
资金预算	资金计划	资金预算的定义是什么？	1
资金计划风险	资金计划	资金计划风险的定义是什么？	0
财务计划	资金计划	财务计划的定义是什么？	1
优美	资金计划	优美的定义是什么？	0
费用预算	资金计划	费用预算的定义是什么？	1
供方	资金计划	供方的定义是什么？	0
预算计划	资金计划	预算计划的定义是什么？	1
商品入库	资金计划	商品入库的定义是什么？	0
资金预测	资金计划	资金预测的定义是什么？	1
领取	资金计划	领取的定义是什么？	0
信用额度	授信	信用额度属于什么类别？	1
低	授信	低属于什么类别？	0
放款额度	授信	放款额度属于什么类别？	1
取货	授信	取货属于什么类别？	0
贷款额度	授信	贷款额度属于什么类别？	1
合约修改风险	授信	合约修改风险属于什么类别？	0
信贷额度	授信	信贷额度属于什么类别？	1
提取	授信	提取属于什么类别？	0
信赖度	授信	信赖度属于什么类别？	1
票据流转	授信	票据流转属于什么类别？	0
提取	提货	提取包括哪些内容？	1
仓库授权	提货	仓库授权包括哪些内容？	0
领取	提货	领取包括哪些内容？	1
钢铁企业订单风险	提货	钢铁企业订单风险包括哪些内容？	0
取货	提货	取货包括哪些内容？	1
质量纠纷风险	提货	质量纠纷风险包括哪些内容？	0
提领	提货	提领包括哪些内容？	1
钢铁企业订单风险	提货	钢铁企业订单风险包括哪些内容？	0
提走	提货	提走包括哪些内容？	1
资金流控制	提货	资金流控制包括哪些内容？	0
信用额度	授信	信用额度是什么等级的风险？	1
在途管控	授信	在途管控是什么等级的风险？	0
放款额度	授信	放款额度是什么等级的风险？	1
库存超期	授信	库存超期是什么等级的风险？	0
贷款额度	授信	贷款额度是什么等级的风险？	1
供应商、财务部	授信	供应商、财务部是什么等级的风险？	0
信贷额度	授信	信贷额度是什么等级的风险？	1
订金	授信	订金是什么等级的风险？	0
信赖度	授信	信赖度是什么等级的风险？	1
采购批准	授信	采购批准是什么等级的风险？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的含义是什么？	1
采购计划风险	进项超期	采购计划风险的含义是什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期的含义是什么？	1
结算	进项超期	结算的含义是什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误的含义是什么？	1
付款申请书	进项超期	付款申请书的含义是什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时的含义是什么？	1
自由支配的供方款项及时使用	进项超期	自由支配的供方款项及时使用的含义是什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限的含义是什么？	1
开立企业银行账户	进项超期	开立企业银行账户的含义是什么？	0
金融监管	两金管理	金融监管指什么？	1
开设银行账户	两金管理	开设银行账户指什么？	0
金融管理	两金管理	金融管理指什么？	1
分段付款	两金管理	分段付款指什么？	0
资金监管	两金管理	资金监管指什么？	1
进项过期	两金管理	进项过期指什么？	0
资金管理	两金管理	资金管理指什么？	1
厂内交货价	两金管理	厂内交货价指什么？	0
资管监管	两金管理	资管监管指什么？	1
采购结账风险	两金管理	采购结账风险指什么？	0
库存监管危险	仓库监管风险	库存监管危险的风险等级是多少？	1
费用审核	仓库监管风险	费用审核的风险等级是多少？	0
存储监管风险	仓库监管风险	存储监管风险的风险等级是多少？	1
推广佣金	仓库监管风险	推广佣金的风险等级是多少？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	仓储管理风险的风险等级是多少？	1
物流服务商准入	仓库监管风险	物流服务商准入的风险等级是多少？	0
货物监督危险	仓库监管风险	货物监督危险的风险等级是多少？	1
采购支付风险	仓库监管风险	采购支付风险的风险等级是多少？	0
保管监管危险	仓库监管风险	保管监管危险的风险等级是多少？	1
储备选定	仓库监管风险	储备选定的风险等级是多少？	0
修改合约	合同变更	修改合约是什么意思？	1
审对账目	合同变更	审对账目是什么意思？	0
变更合约	合同变更	变更合约是什么意思？	1
削弱	合同变更	削弱是什么意思？	0
合约修订	合同变更	合约修订是什么意思？	1
贬值风险	合同变更	贬值风险是什么意思？	0
合约更改	合同变更	合约更改是什么意思？	1
审核和发放由同一个人进行	合同变更	审核和发放由同一个人进行是什么意思？	0
合同更新	合同变更	合同更新是什么意思？	1
协议变动风险	合同变更	协议变动风险是什么意思？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算是哪个部门负责的？	1
采购同意	购销结算	采购同意是哪个部门负责的？	0
交易结算	购销结算	交易结算是哪个部门负责的？	1
合同归档延误	购销结算	合同归档延误是哪个部门负责的？	0
销售结算	购销结算	销售结算是哪个部门负责的？	1
后结算	购销结算	后结算是哪个部门负责的？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算是哪个部门负责的？	1
合同归档延误	购销结算	合同归档延误是哪个部门负责的？	0
结账付款	购销结算	结账付款是哪个部门负责的？	1
进库风险	购销结算	进库风险是哪个部门负责的？	0
定价管理	价格管理	定价管理有哪些环节？	1
采购核实复查	价格管理	采购核实复查有哪些环节？	0
价目控制	价格管理	价目控制有哪些环节？	1
核心	价格管理	核心有哪些环节？	0
价格控制	价格管理	价格控制有哪些环节？	1
销售进项管理	价格管理	销售进项管理有哪些环节？	0
价值管理	价格管理	价值管理有哪些环节？	1
领取	价格管理	领取有哪些环节？	0
价值控制	价格管理	价值控制有哪些环节？	1
给付定金	价格管理	给付定金有哪些环节？	0
	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
物料管理	业务准备	物料管理参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
信用管理	业务准备	参与信用管理里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
延迟交货	业务准备	延迟交货参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
货品入库	业务准备	参与货品入库里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
采购支付风险	业务准备	采购支付风险参与财政部里哪些业务？	0
财政部	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
关联关系	业务准备	参与关联关系里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
仓库授权	业务准备	仓库授权参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
商品入库	业务准备	参与商品入库里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
印章使用危险	业务准备	印章使用危险参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
过时库存	业务准备	参与过时库存里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
统一采购分销供应商复核	业务准备	统一采购分销供应商复核参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
钢铁企业订单风险	业务准备	参与钢铁企业订单风险里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
存储决策	业务准备	存储决策参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
票据运作	业务准备	参与票据运作里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
['统购分销供货商复评核']	业务准备	['统购分销供货商复评核']参与财政部里哪些业务？	0
财政部	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
档案存档	业务准备	参与档案存档里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
贸易进入	业务准备	贸易进入参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
['发票']	业务准备	参与['发票']里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
采购清单	业务准备	采购清单参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
非标合同条款	业务准备	参与非标合同条款里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
品质争议威胁	业务准备	品质争议威胁参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
常备库存	业务准备	参与常备库存里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
合同存档过期	业务准备	合同存档过期参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
挂牌价格风险	业务准备	参与挂牌价格风险里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
出让价格风险	业务准备	出让价格风险参与财政部里哪些业务？	0
财政部	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
与不良交易对象打交道	业务准备	与不良交易对象打交道参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
现金与银行票据共用	业务准备	参与现金与银行票据共用里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
印鉴使用	业务准备	印鉴使用参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
合同执行	业务准备	参与合同执行里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
交易事业部、财务部	业务准备	交易事业部、财务部参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	业务准备	参与财政部门里哪些业务？	1
运营中心的5个中文同义词：	业务准备	参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
创建公司银行账户	业务准备	创建公司银行账户参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	参与财政管理部门里哪些业务？	1
抵押	业务准备	参与抵押里哪些业务？	0
	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
注册系统账户	业务准备	注册系统账户参与财政部里哪些业务？	0
财政部	业务准备	参与财政部里哪些业务？	1
收益评估	业务准备	参与收益评估里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
开立公司银行账户	业务准备	开立公司银行账户参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	参与财务管理部门里哪些业务？	1
仓库授权	业务准备	参与仓库授权里哪些业务？	0
	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
信用透支	业务准备	信用透支参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	业务准备	参与财务部门里哪些业务？	1
开办银行账户	业务准备	参与开办银行账户里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与财政部门里哪些业务？	1
钢厂产物信息检索	业务准备	钢厂产物信息检索参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	业务准备	准备阶段参与财政部门里哪些业务？	1
存放超过期限未领取	业务准备	准备阶段参与存放超过期限未领取里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与财政管理部门里哪些业务？	1
合同更新	业务准备	合同更新参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	准备阶段参与财政管理部门里哪些业务？	1
质量问题	业务准备	准备阶段参与质量问题里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与财政部里哪些业务？	1
票据操作	业务准备	票据操作参与财政部里哪些业务？	0
财政部	业务准备	准备阶段参与财政部里哪些业务？	1
对账确认	业务准备	准备阶段参与对账确认里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与财务管理部门里哪些业务？	1
区域子公司	业务准备	区域子公司参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	准备阶段参与财务管理部门里哪些业务？	1
销项超期	业务准备	准备阶段参与销项超期里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与财务部门里哪些业务？	1
客户关系管理	业务准备	客户关系管理参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	业务准备	准备阶段参与财务部门里哪些业务？	1
印章滥用风险	业务准备	准备阶段参与印章滥用风险里哪些业务？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成的类别是什么？	1
质量质疑风险	客户折扣生成	质量质疑风险的类别是什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算的类别是什么？	1
长期库存	客户折扣生成	长期库存的类别是什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器的类别是什么？	1
存放超过期限未领取	客户折扣生成	存放超过期限未领取的类别是什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成的类别是什么？	1
供应商授信逾期超额	客户折扣生成	供应商授信逾期超额的类别是什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成的类别是什么？	1
合同到期	客户折扣生成	合同到期的类别是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算涉及哪些内容？	1
业务谈判	购销结算	业务谈判涉及哪些内容？	0
交易结算	购销结算	交易结算涉及哪些内容？	1
仓库入库认可	购销结算	仓库入库认可涉及哪些内容？	0
销售结算	购销结算	销售结算涉及哪些内容？	1
估值盯市(业务环节)	购销结算	估值盯市(业务环节)涉及哪些内容？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算涉及哪些内容？	1
进项过期	购销结算	进项过期涉及哪些内容？	0
结账付款	购销结算	结账付款涉及哪些内容？	1
协议变动风险	购销结算	协议变动风险涉及哪些内容？	0
	与不良交易对象开展业务	的类型是什么？	1
提取	与不良交易对象开展业务	提取的类型是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类型是什么？	1
存储时间长的库存	与不良交易对象开展业务	存储时间长的库存的类型是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类型是什么？	1
存储管理	与不良交易对象开展业务	存储管理的类型是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类型是什么？	1
利润核算风险	与不良交易对象开展业务	利润核算风险的类型是什么？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道的类型是什么？	1
存储风险	与不良交易对象开展业务	存储风险的类型是什么？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有什么危险？	1
合同归档延误	仓库监管	合同归档延误有什么危险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有什么危险？	1
采购同意	仓库监管	采购同意有什么危险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有什么危险？	1
供应商授信逾期超额	仓库监管	供应商授信逾期超额有什么危险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有什么危险？	1
运行中心	仓库监管	运行中心有什么危险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有什么危险？	1
积压库存	仓库监管	积压库存有什么危险？	0
	货物出库	的类别是什么？	1
条款规定	货物出库	条款规定的类别是什么？	0
	货物出库	的类别是什么？	1
钢厂缓期交付	货物出库	钢厂缓期交付的类别是什么？	0
	货物出库	的类别是什么？	1
毛利利润风险	货物出库	毛利利润风险的类别是什么？	0
	货物出库	的类别是什么？	1
分公司	货物出库	分公司的类别是什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货的类别是什么？	1
区域子公司	货物出库	区域子公司的类别是什么？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	哪些业务有产品业务系统权限授权？	1
钢厂延迟出货	产品业务系统权限分配	哪些业务有钢厂延迟出货？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	哪些业务有产品业务系统访问控制？	1
职业素质	产品业务系统权限分配	哪些业务有职业素质？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	哪些业务有产品业务系统权限管理？	1
实物资管风险	产品业务系统权限分配	哪些业务有实物资管风险？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	哪些业务有产品业务系统权限分级？	1
定金款	产品业务系统权限分配	哪些业务有定金款？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	哪些业务有产品业务系统权限配置？	1
商务洽谈	产品业务系统权限分配	哪些业务有商务洽谈？	0
	合同年协备案	哪些业务有？	1
实物支付方式	合同年协备案	哪些业务有实物支付方式？	0
	合同年协备案	哪些业务有？	1
商务洽谈	合同年协备案	哪些业务有商务洽谈？	0
	合同年协备案	哪些业务有？	1
协议更改风险	合同年协备案	哪些业务有协议更改风险？	0
	合同年协备案	哪些业务有？	1
信用风险管理方案	合同年协备案	哪些业务有信用风险管理方案？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	哪些业务有合同年限协议备案？	1
信用风险管理方案	合同年协备案	哪些业务有信用风险管理方案？	0
商家入场	客商准入	商家入场属于什么类型？	1
遵法风险	客商准入	遵法风险属于什么类型？	0
商户进入	客商准入	商户进入属于什么类型？	1
两金管理	客商准入	两金管理属于什么类型？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳属于什么类型？	1
授信锁定和解锁的中转点	客商准入	授信锁定和解锁的中转点属于什么类型？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入属于什么类型？	1
支付请求	客商准入	支付请求属于什么类型？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入属于什么类型？	1
操作中心	客商准入	操作中心属于什么类型？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况的定义是什么？	1
估值盯市(专有名词)	应急处置	估值盯市(专有名词)的定义是什么？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理的定义是什么？	1
中央点	应急处置	中央点的定义是什么？	0
应变处理	应急处置	应变处理的定义是什么？	1
供应商、财务部	应急处置	供应商、财务部的定义是什么？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对的定义是什么？	1
入库超过保管时间未取出	应急处置	入库超过保管时间未取出的定义是什么？	0
突发处理	应急处置	突发处理的定义是什么？	1
款项控制管理	应急处置	款项控制管理的定义是什么？	0
	货物出库	哪个业务流程有风险	1
毛利计算风险	货物出库	哪个业务流程有毛利计算风险风险	0
	货物出库	哪个业务流程有风险	1
钢铁企业订单风险	货物出库	哪个业务流程有钢铁企业订单风险风险	0
	货物出库	哪个业务流程有风险	1
印章使用	货物出库	哪个业务流程有印章使用风险	0
	货物出库	哪个业务流程有风险	1
采购价差核对	货物出库	哪个业务流程有采购价差核对风险	0
出库发货	货物出库	哪个业务流程有出库发货风险	1
合同金额约定	货物出库	哪个业务流程有合同金额约定风险	0
采购审核	购销评审	采购审核的类型是什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销评审	统一采购和分销进口商准入制度的类型是什么？	0
交易审查	购销评审	交易审查的类型是什么？	1
区域性公司	购销评审	区域性公司的类型是什么？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查的类型是什么？	1
授信逾期超额	购销评审	授信逾期超额的类型是什么？	0
销售评估	购销评审	销售评估的类型是什么？	1
资金管理	购销评审	资金管理的类型是什么？	0
采购评价	购销评审	采购评价的类型是什么？	1
支付价格	购销评审	支付价格的类型是什么？	0
	合同年协备案	有哪些步骤？	1
采购发票	合同年协备案	采购发票有哪些步骤？	0
	合同年协备案	有哪些步骤？	1
折扣	合同年协备案	折扣有哪些步骤？	0
	合同年协备案	有哪些步骤？	1
估价监控	合同年协备案	估价监控有哪些步骤？	0
	合同年协备案	有哪些步骤？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	合同年协备案	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部有哪些步骤？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些步骤？	1
财政部门	合同年协备案	财政部门有哪些步骤？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	包含钢铁厂货物信息查询的业务环节有哪些？	1
钢厂跟单风险	钢厂货物信息获取	包含钢厂跟单风险的业务环节有哪些？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	包含钢厂物资资讯获取的业务环节有哪些？	1
物流服务提供商准入要求	钢厂货物信息获取	包含物流服务提供商准入要求的业务环节有哪些？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	包含钢铁厂货品情报收集的业务环节有哪些？	1
授信管理	钢厂货物信息获取	包含授信管理的业务环节有哪些？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	包含钢厂产物信息检索的业务环节有哪些？	1
进项超期	钢厂货物信息获取	包含进项超期的业务环节有哪些？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	包含钢厂物资数据获取的业务环节有哪些？	1
品质争议威胁	钢厂货物信息获取	包含品质争议威胁的业务环节有哪些？	0
储备选定	仓库选择	储备选定代表什么？	1
信用额度	仓库选择	信用额度代表什么？	0
库房挑选	仓库选择	库房挑选代表什么？	1
授权订立	仓库选择	授权订立代表什么？	0
仓储抉择	仓库选择	仓储抉择代表什么？	1
印章使用	仓库选择	印章使用代表什么？	0
货物选取	仓库选择	货物选取代表什么？	1
存储时间长的库存	仓库选择	存储时间长的库存代表什么？	0
存储决策	仓库选择	存储决策代表什么？	1
交易业务部门	仓库选择	交易业务部门代表什么？	0
优惠	折扣	优惠包含什么风险？	1
现场结算方式	折扣	现场结算方式包含什么风险？	0
打折	折扣	打折包含什么风险？	1
合同存档过期	折扣	合同存档过期包含什么风险？	0
折价	折扣	折价包含什么风险？	1
授信	折扣	授信包含什么风险？	0
减价	折扣	减价包含什么风险？	1
提货	折扣	提货包含什么风险？	0
降价	折扣	降价包含什么风险？	1
货物监督危险	折扣	货物监督危险包含什么风险？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权是什么等级的风险？	1
毛利核算	产品业务系统权限分配	毛利核算是什么等级的风险？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制是什么等级的风险？	1
运输商准入	产品业务系统权限分配	运输商准入是什么等级的风险？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理是什么等级的风险？	1
长龄库存	产品业务系统权限分配	长龄库存是什么等级的风险？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级是什么等级的风险？	1
审核和支付由同一个人承担责任	产品业务系统权限分配	审核和支付由同一个人承担责任是什么等级的风险？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置是什么等级的风险？	1
放款额度	产品业务系统权限分配	放款额度是什么等级的风险？	0
核对账目	定期对账	核对账目属于什么类型？	1
统一采购和分销供应商准入政策	定期对账	统一采购和分销供应商准入政策属于什么类型？	0
审对账目	定期对账	审对账目属于什么类型？	1
应急处置	定期对账	应急处置属于什么类型？	0
对账确认	定期对账	对账确认属于什么类型？	1
产品业务系统权限分级	定期对账	产品业务系统权限分级属于什么类型？	0
账目核对	定期对账	账目核对属于什么类型？	1
退货退款	定期对账	退货退款属于什么类型？	0
对账核对	定期对账	对账核对属于什么类型？	1
销售契约文本中的核心词汇	定期对账	销售契约文本中的核心词汇属于什么类型？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项代表什么？	1
物流服务商准入门槛	代收代付资金未取得相关证明	物流服务商准入门槛代表什么？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	代收代付资金未取得相关证明	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运代表什么？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额代表什么？	1
客户体验管理	代收代付资金未取得相关证明	客户体验管理代表什么？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件代表什么？	1
涨势下滑预警	代收代付资金未取得相关证明	涨势下滑预警代表什么？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项代表什么？	1
信赖度	代收代付资金未取得相关证明	信赖度代表什么？	0
授权管理	授权管理	谁负责授权管理？	1
代收代付款项无相关证件	授权管理	谁负责代收代付款项无相关证件？	0
权限管理	授权管理	谁负责权限管理？	1
毛利风险分析	授权管理	谁负责毛利风险分析？	0
授权控制	授权管理	谁负责授权控制？	1
资产回流	授权管理	谁负责资产回流？	0
权限控制	授权管理	谁负责权限控制？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	授权管理	谁负责供应商可自行支配款项以保证及时使用？	0
访问管理	授权管理	谁负责访问管理？	1
资管监管	授权管理	谁负责资管监管？	0
路上管理	在途管控	怎么理解路上管理？	1
印章误用风险	在途管控	怎么理解印章误用风险？	0
行进管制	在途管控	怎么理解行进管制？	1
增值税会计管理	在途管控	怎么理解增值税会计管理？	0
在途监管	在途管控	怎么理解在途监管？	1
承运人选择	在途管控	怎么理解承运人选择？	0
巡逻管制	在途管控	怎么理解巡逻管制？	1
进库风险	在途管控	怎么理解进库风险？	0
车辆管制	在途管控	怎么理解车辆管制？	1
销账审核	在途管控	怎么理解销账审核？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含哪些环节？	1
销售契约缔结	客商准入	销售契约缔结包含哪些环节？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含哪些环节？	1
毛利利润风险	客商准入	毛利利润风险包含哪些环节？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含哪些环节？	1
结算价格	客商准入	结算价格包含哪些环节？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含哪些环节？	1
行业规范	客商准入	行业规范包含哪些环节？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含哪些环节？	1
销售合同缔约	客商准入	销售合同缔约包含哪些环节？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含什么风险？	1
统购分销供方复评	物流服务商准入	统购分销供方复评包含什么风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含什么风险？	1
销售评估	物流服务商准入	销售评估包含什么风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含什么风险？	1
中央点	物流服务商准入	中央点包含什么风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含什么风险？	1
非传统合同条款	物流服务商准入	非传统合同条款包含什么风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含什么风险？	1
承运商资格认定	物流服务商准入	承运商资格认定包含什么风险？	0
定价管理	价格管理	定价管理包含什么风险？	1
仓库选择	价格管理	仓库选择包含什么风险？	0
价目控制	价格管理	价目控制包含什么风险？	1
质量质疑风险	价格管理	质量质疑风险包含什么风险？	0
价格控制	价格管理	价格控制包含什么风险？	1
企业市值跟踪	价格管理	企业市值跟踪包含什么风险？	0
价值管理	价格管理	价值管理包含什么风险？	1
借贷管理	价格管理	借贷管理包含什么风险？	0
价值控制	价格管理	价值控制包含什么风险？	1
供应商授信逾期超额	价格管理	供应商授信逾期超额包含什么风险？	0
票据操作	票据运作	什么业务有票据操作？	1
物流服务商准入	票据运作	什么业务有物流服务商准入？	0
票据流转	票据运作	什么业务有票据流转？	1
采购计划表	票据运作	什么业务有采购计划表？	0
票据处理	票据运作	什么业务有票据处理？	1
库存警戒	票据运作	什么业务有库存警戒？	0
票据交易	票据运作	什么业务有票据交易？	1
印章利用风险	票据运作	什么业务有印章利用风险？	0
票据管理	票据运作	什么业务有票据管理？	1
进项超时	票据运作	什么业务有进项超时？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判可能有什么危险？	1
销售收款结算	业务洽谈	销售收款结算可能有什么危险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商可能有什么危险？	1
供应商报价核实	业务洽谈	供应商报价核实可能有什么危险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈可能有什么危险？	1
未取得证明的代收代付金额	业务洽谈	未取得证明的代收代付金额可能有什么危险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判可能有什么危险？	1
印章滥用风险	业务洽谈	印章滥用风险可能有什么危险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈可能有什么危险？	1
客户优惠生成	业务洽谈	客户优惠生成可能有什么危险？	0
财政部门	财务部	财政部门负责哪些业务流程？	1
资产配置风险	财务部	资产配置风险负责哪些业务流程？	0
财政管理部门	财务部	财政管理部门负责哪些业务流程？	1
价格和结算方式风险预警	财务部	价格和结算方式风险预警负责哪些业务流程？	0
财政部	财务部	财政部负责哪些业务流程？	1
放款额度	财务部	放款额度负责哪些业务流程？	0
财务管理部门	财务部	财务管理部门负责哪些业务流程？	1
合同存档过期	财务部	合同存档过期负责哪些业务流程？	0
财务部门	财务部	财务部门负责哪些业务流程？	1
合同监管	财务部	合同监管负责哪些业务流程？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理属于什么类型？	1
钢厂迟滞交货	交易对象信用风险管理	钢厂迟滞交货属于什么类型？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制属于什么类型？	1
处理钢厂剩余款项	交易对象信用风险管理	处理钢厂剩余款项属于什么类型？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理属于什么类型？	1
业务备存	交易对象信用风险管理	业务备存属于什么类型？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理属于什么类型？	1
交易结算	交易对象信用风险管理	交易结算属于什么类型？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案属于什么类型？	1
降价	交易对象信用风险管理	降价属于什么类型？	0
档案归档	档案管理	档案归档包含哪些风险点？	1
印章误用风险	档案管理	印章误用风险包含哪些风险点？	0
档案整理	档案管理	档案整理包含哪些风险点？	1
自由支配的供应商款项	档案管理	自由支配的供应商款项包含哪些风险点？	0
档案存档	档案管理	档案存档包含哪些风险点？	1
供应商资产及信用材料	档案管理	供应商资产及信用材料包含哪些风险点？	0
档案分类	档案管理	档案分类包含哪些风险点？	1
采购结算款	档案管理	采购结算款包含哪些风险点？	0
档案维护	档案管理	档案维护包含哪些风险点？	1
统一采购和分销供应商招标要求	档案管理	统一采购和分销供应商招标要求包含哪些风险点？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	欧冶物流、地区公司	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。参与哪些业务流程？	1
销售合同签约	欧冶物流、地区公司	销售合同签约参与哪些业务流程？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	欧冶物流、地区公司	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。参与哪些业务流程？	1
物流服务商准入门槛	欧冶物流、地区公司	物流服务商准入门槛参与哪些业务流程？	0
注册系统账户	系统开户	注册系统账户属于什么类别？	1
运输道路	系统开户	运输道路属于什么类别？	0
开通系统账号	系统开户	开通系统账号属于什么类别？	1
财政部门	系统开户	财政部门属于什么类别？	0
建立系统账户	系统开户	建立系统账户属于什么类别？	1
收付款	系统开户	收付款属于什么类别？	0
创建系统账号	系统开户	创建系统账号属于什么类别？	1
实物资产管理风险	系统开户	实物资产管理风险属于什么类别？	0
开立系统账户	系统开户	开立系统账户属于什么类别？	1
收付款控制	系统开户	收付款控制属于什么类别？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存代表什么？	1
钢厂滞后发货	长龄库存	钢厂滞后发货代表什么？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存代表什么？	1
非传统条款	长龄库存	非传统条款代表什么？	0
长期库存	长龄库存	长期库存代表什么？	1
焦点	长龄库存	焦点代表什么？	0
常备库存	长龄库存	常备库存代表什么？	1
付款审批	长龄库存	付款审批代表什么？	0
积压库存	长龄库存	积压库存代表什么？	1
钢厂订单管理	长龄库存	钢厂订单管理代表什么？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件属于什么类型？	1
开立账户	供应商资质及资信材料	开立账户属于什么类型？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料属于什么类型？	1
会计部门	供应商资质及资信材料	会计部门属于什么类型？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明属于什么类型？	1
统一采购销售商再鉴定	供应商资质及资信材料	统一采购销售商再鉴定属于什么类型？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料属于什么类型？	1
支付价格	供应商资质及资信材料	支付价格属于什么类型？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案属于什么类型？	1
销项超期	供应商资质及资信材料	销项超期属于什么类型？	0
付款申请书	付款申请	包含付款申请书的业务环节有哪些？	1
商业洽谈	付款申请	包含商业洽谈的业务环节有哪些？	0
付款要求	付款申请	包含付款要求的业务环节有哪些？	1
开通系统账号	付款申请	包含开通系统账号的业务环节有哪些？	0
付款申请表	付款申请	包含付款申请表的业务环节有哪些？	1
采购计划风险	付款申请	包含采购计划风险的业务环节有哪些？	0
支付请求	付款申请	包含支付请求的业务环节有哪些？	1
库存预警	付款申请	包含库存预警的业务环节有哪些？	0
支付申请	付款申请	包含支付申请的业务环节有哪些？	1
销售结算账务	付款申请	包含销售结算账务的业务环节有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式的风险等级是多少？	1
财务流控管理	收付款	财务流控管理的风险等级是多少？	0
结算	收付款	结算的风险等级是多少？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	收付款	供应商可自行支配款项以保证及时使用的风险等级是多少？	0
交易款项	收付款	交易款项的风险等级是多少？	1
销售合同签约	收付款	销售合同签约的风险等级是多少？	0
收款方式	收付款	收款方式的风险等级是多少？	1
路上管理	收付款	路上管理的风险等级是多少？	0
结账	收付款	结账的风险等级是多少？	1
钢厂延期交货	收付款	钢厂延期交货的风险等级是多少？	0
联系	关联关系	联系是什么等级的风险？	1
三新业务模式审批	关联关系	三新业务模式审批是什么等级的风险？	0
相关	关联关系	相关是什么等级的风险？	1
代付服务	关联关系	代付服务是什么等级的风险？	0
关系	关联关系	关系是什么等级的风险？	1
优惠	关联关系	优惠是什么等级的风险？	0
连接	关联关系	连接是什么等级的风险？	1
钢厂余款处理	关联关系	钢厂余款处理是什么等级的风险？	0
关联	关联关系	关联是什么等级的风险？	1
批准签署	关联关系	批准签署是什么等级的风险？	0
定金款	定金	怎么理解定金款？	1
钢厂滞后发货	定金	怎么理解钢厂滞后发货？	0
订金	定金	怎么理解订金？	1
交易事业部的5个中文同义词：	定金	怎么理解交易事业部的5个中文同义词：？	0
预付款	定金	怎么理解预付款？	1
票据收取	定金	怎么理解票据收取？	0
给付定金	定金	怎么理解给付定金？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	定金	怎么理解欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送？	0
定金款项	定金	怎么理解定金款项？	1
职业道德	定金	怎么理解职业道德？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期指什么？	1
中	进项超期	中指什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期指什么？	1
交易事业部、财务部	进项超期	交易事业部、财务部指什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误指什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	进项超期	统一采购和分销进口商准入制度指什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时指什么？	1
条款内容	进项超期	条款内容指什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限指什么？	1
供方	进项超期	供方指什么？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险的风险等级是多少？	1
面对面付款方式	合规性风险	面对面付款方式的风险等级是多少？	0
合法风险	合规性风险	合法风险的风险等级是多少？	1
钱袋鼓起	合规性风险	钱袋鼓起的风险等级是多少？	0
法律风险	合规性风险	法律风险的风险等级是多少？	1
提走	合规性风险	提走的风险等级是多少？	0
规范风险	合规性风险	规范风险的风险等级是多少？	1
钢铁企业接单难题	合规性风险	钢铁企业接单难题的风险等级是多少？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险的风险等级是多少？	1
实物管理风险	合规性风险	实物管理风险的风险等级是多少？	0
	发货指令传递	的定义是什么？	1
业务存档	发货指令传递	业务存档的定义是什么？	0
	发货指令传递	的定义是什么？	1
物流服务商准入	发货指令传递	物流服务商准入的定义是什么？	0
	发货指令传递	的定义是什么？	1
采购核实复查	发货指令传递	采购核实复查的定义是什么？	0
	发货指令传递	的定义是什么？	1
采购批准	发货指令传递	采购批准的定义是什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接的定义是什么？	1
合法风险	发货指令传递	合法风险的定义是什么？	0
进价差	采购价差	进价差的定义是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	采购价差	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的定义是什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价的定义是什么？	1
销售合同文件中的重点词语	采购价差	销售合同文件中的重点词语的定义是什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差的定义是什么？	1
运输流程	采购价差	运输流程的定义是什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价的定义是什么？	1
销售商	采购价差	销售商的定义是什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异的定义是什么？	1
报销申请的发出	采购价差	报销申请的发出的定义是什么？	0
	发货指令传递	哪个业务流程有风险	1
销售协议签订	发货指令传递	哪个业务流程有销售协议签订风险	0
	发货指令传递	哪个业务流程有风险	1
仓储监管	发货指令传递	哪个业务流程有仓储监管风险	0
	发货指令传递	哪个业务流程有风险	1
存货管理	发货指令传递	哪个业务流程有存货管理风险	0
	发货指令传递	哪个业务流程有风险	1
物资管理	发货指令传递	哪个业务流程有物资管理风险	0
发货指令交接	发货指令传递	哪个业务流程有发货指令交接风险	1
运维中心	发货指令传递	哪个业务流程有运维中心风险	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”的类型是什么？	1
上市价格风险	三新业务开展前的评估审批	上市价格风险的类型是什么？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”的类型是什么？	1
印章滥用风险	三新业务开展前的评估审批	印章滥用风险的类型是什么？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”的类型是什么？	1
竞拍价格风险	三新业务开展前的评估审批	竞拍价格风险的类型是什么？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”的类型是什么？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	三新业务开展前的评估审批	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的类型是什么？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”的类型是什么？	1
不合格品	三新业务开展前的评估审批	不合格品的类型是什么？	0
合同归档逾期	合同归档超期	合同归档逾期属于什么类型？	1
批发商	合同归档超期	批发商属于什么类型？	0
合同存档超时	合同归档超期	合同存档超时属于什么类型？	1
存货管理	合同归档超期	存货管理属于什么类型？	0
合同存档过期	合同归档超期	合同存档过期属于什么类型？	1
代收代付款项无相关证件	合同归档超期	代收代付款项无相关证件属于什么类型？	0
合同归档延误	合同归档超期	合同归档延误属于什么类型？	1
印章使用	合同归档超期	印章使用属于什么类型？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	合同归档未及时处理属于什么类型？	1
工作完成	合同归档超期	工作完成属于什么类型？	0
物资管理	实物管理	物资管理包括哪些环节？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	实物管理	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部包括哪些环节？	0
实物储存	实物管理	实物储存包括哪些环节？	1
授权管理	实物管理	授权管理包括哪些环节？	0
实物统计	实物管理	实物统计包括哪些环节？	1
价格与结算方式风险识别预测	实物管理	价格与结算方式风险识别预测包括哪些环节？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包括哪些环节？	1
市场信息收集	实物管理	市场信息收集包括哪些环节？	0
财产管理	实物管理	财产管理包括哪些环节？	1
现钞与银券错杂	实物管理	现钞与银券错杂包括哪些环节？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理的类别是什么？	1
授信占用和释放的节点	增值税进销项管理	授信占用和释放的节点的类别是什么？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理的类别是什么？	1
客户折扣生成器	增值税进销项管理	客户折扣生成器的类别是什么？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理的类别是什么？	1
关联	增值税进销项管理	关联的类别是什么？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理的类别是什么？	1
出入账单	增值税进销项管理	出入账单的类别是什么？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理的类别是什么？	1
运行中心	增值税进销项管理	运行中心的类别是什么？	0
路上管理	在途管控	路上管理的类型是什么？	1
价值观测	在途管控	价值观测的类型是什么？	0
行进管制	在途管控	行进管制的类型是什么？	1
钢厂随单	在途管控	钢厂随单的类型是什么？	0
在途监管	在途管控	在途监管的类型是什么？	1
合同归档超期	在途管控	合同归档超期的类型是什么？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制的类型是什么？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	在途管控	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的类型是什么？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制的类型是什么？	1
物品入库	在途管控	物品入库的类型是什么？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含什么风险？	1
商户进入	授权管理	商户进入包含什么风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含什么风险？	1
反水	授权管理	反水包含什么风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含什么风险？	1
合法风险	授权管理	合法风险包含什么风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含什么风险？	1
合同变更风险	授权管理	合同变更风险包含什么风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含什么风险？	1
客户接纳	授权管理	客户接纳包含什么风险？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	钢铁厂货物信息查询指什么？	1
档案分类	钢厂货物信息获取	档案分类指什么？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资资讯获取指什么？	1
中央	钢厂货物信息获取	中央指什么？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	钢铁厂货品情报收集指什么？	1
业务归纳	钢厂货物信息获取	业务归纳指什么？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	钢厂产物信息检索指什么？	1
销售合作协议签订	钢厂货物信息获取	销售合作协议签订指什么？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资数据获取指什么？	1
档案管理	钢厂货物信息获取	档案管理指什么？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户的含义是什么？	1
供方	开立公司银行账户	供方的含义是什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户的含义是什么？	1
利润核算风险	开立公司银行账户	利润核算风险的含义是什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户的含义是什么？	1
放款额度	开立公司银行账户	放款额度的含义是什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户的含义是什么？	1
统一采购销售商重新审核	开立公司银行账户	统一采购销售商重新审核的含义是什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户的含义是什么？	1
销售合同文件中的重点词语	开立公司银行账户	销售合同文件中的重点词语的含义是什么？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	钢铁厂货物信息查询属于什么类型？	1
采购评价	钢厂货物信息获取	采购评价属于什么类型？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资资讯获取属于什么类型？	1
价格对比检查	钢厂货物信息获取	价格对比检查属于什么类型？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	钢铁厂货品情报收集属于什么类型？	1
信贷管理	钢厂货物信息获取	信贷管理属于什么类型？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	钢厂产物信息检索属于什么类型？	1
客户服务管理	钢厂货物信息获取	客户服务管理属于什么类型？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资数据获取属于什么类型？	1
现银兼备	钢厂货物信息获取	现银兼备属于什么类型？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理指什么？	1
物流服务商入驻规则	交易对象信用风险管理	物流服务商入驻规则指什么？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制指什么？	1
现金支付方式	交易对象信用风险管理	现金支付方式指什么？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理指什么？	1
支付请求	交易对象信用风险管理	支付请求指什么？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理指什么？	1
过时货物	交易对象信用风险管理	过时货物指什么？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案指什么？	1
定期对账	交易对象信用风险管理	定期对账指什么？	0
交易责任委托	交易职责授权	什么业务有交易责任委托？	1
客户管理	交易职责授权	什么业务有客户管理？	0
交易权限授权	交易职责授权	什么业务有交易权限授权？	1
折扣返现	交易职责授权	什么业务有折扣返现？	0
交易职能授权	交易职责授权	什么业务有交易职能授权？	1
钢厂物资资讯获取	交易职责授权	什么业务有钢厂物资资讯获取？	0
交易权力委托	交易职责授权	什么业务有交易权力委托？	1
建立系统账户	交易职责授权	什么业务有建立系统账户？	0
交易职权授权	交易职责授权	什么业务有交易职权授权？	1
在途监管	交易职责授权	什么业务有在途监管？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款属于什么类别？	1
采购发票	非标合同条款	采购发票属于什么类别？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款属于什么类别？	1
图章使用	非标合同条款	图章使用属于什么类别？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款属于什么类别？	1
运营服务	非标合同条款	运营服务属于什么类别？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款属于什么类别？	1
职业操守	非标合同条款	职业操守属于什么类别？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款属于什么类别？	1
物流服务商入驻规则	非标合同条款	物流服务商入驻规则属于什么类别？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包含哪些风险点？	1
营运中心	购销合同	营运中心包含哪些风险点？	0
销售合同	购销合同	销售合同包含哪些风险点？	1
销售结算	购销合同	销售结算包含哪些风险点？	0
订货合同	购销合同	订货合同包含哪些风险点？	1
变更合约	购销合同	变更合约包含哪些风险点？	0
供销合同	购销合同	供销合同包含哪些风险点？	1
分阶段支付	购销合同	分阶段支付包含哪些风险点？	0
采购合同	购销合同	采购合同包含哪些风险点？	1
合同归档逾期	购销合同	合同归档逾期包含哪些风险点？	0
交易事业部的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	交易事业部的5个中文同义词：负责什么业务？	1
三个新业务模式审批	交易事业部、地区公司、运营中心	三个新业务模式审批负责什么业务？	0
交易板块	交易事业部、地区公司、运营中心	交易板块负责什么业务？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	交易事业部、地区公司、运营中心	采购计划风险同义词：采购策略风险负责什么业务？	0
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心	交易中心负责什么业务？	1
销售合约签署	交易事业部、地区公司、运营中心	销售合约签署负责什么业务？	0
交易业务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易业务部门负责什么业务？	1
统一采购和分销进口商准入制度	交易事业部、地区公司、运营中心	统一采购和分销进口商准入制度负责什么业务？	0
交易策略部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易策略部门负责什么业务？	1
授信监管	交易事业部、地区公司、运营中心	授信监管负责什么业务？	0
交易管理部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易管理部门负责什么业务？	1
估价监控	交易事业部、地区公司、运营中心	估价监控负责什么业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	地区公司的5个中文同义词：负责什么业务？	1
	交易事业部、地区公司、运营中心	负责什么业务？	0
区域性企业	交易事业部、地区公司、运营中心	区域性企业负责什么业务？	1
汇票兑付	交易事业部、地区公司、运营中心	汇票兑付负责什么业务？	0
区域子公司	交易事业部、地区公司、运营中心	区域子公司负责什么业务？	1
挂牌价格风险	交易事业部、地区公司、运营中心	挂牌价格风险负责什么业务？	0
区域管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域管理中心负责什么业务？	1
解禁资金	交易事业部、地区公司、运营中心	解禁资金负责什么业务？	0
区域营销中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域营销中心负责什么业务？	1
分公司	交易事业部、地区公司、运营中心	分公司负责什么业务？	0
本地公司	交易事业部、地区公司、运营中心	本地公司负责什么业务？	1
储存超时未提	交易事业部、地区公司、运营中心	储存超时未提负责什么业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	运营中心的5个中文同义词：负责什么业务？	1
借贷管理	交易事业部、地区公司、运营中心	借贷管理负责什么业务？	0
运营服务中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营服务中心负责什么业务？	1
对账核对	交易事业部、地区公司、运营中心	对账核对负责什么业务？	0
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营管理中心负责什么业务？	1
实物盘点	交易事业部、地区公司、运营中心	实物盘点负责什么业务？	0
运维中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运维中心负责什么业务？	1
入库存货	交易事业部、地区公司、运营中心	入库存货负责什么业务？	0
运行中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运行中心负责什么业务？	1
衰退风险	交易事业部、地区公司、运营中心	衰退风险负责什么业务？	0
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营支持中心负责什么业务？	1
办理银行账户	交易事业部、地区公司、运营中心	办理银行账户负责什么业务？	0
交易业务部门	交易事业部、财务部	交易业务部门负责什么业务？	1
工厂内部交货价	交易事业部、财务部	工厂内部交货价负责什么业务？	0
财务管理部门	交易事业部、财务部	财务管理部门负责什么业务？	1
三新业态审批	交易事业部、财务部	三新业态审批负责什么业务？	0
营销事业部	交易事业部、财务部	营销事业部负责什么业务？	1
档案分类	交易事业部、财务部	档案分类负责什么业务？	0
财务保障部门	交易事业部、财务部	财务保障部门负责什么业务？	1
供应链管理	交易事业部、财务部	供应链管理负责什么业务？	0
交易销售部	交易事业部、财务部	交易销售部负责什么业务？	1
营销事业部	交易事业部、财务部	营销事业部负责什么业务？	0
承运人选择	承运商选择	哪个业务流程有承运人选择风险	1
抵押	承运商选择	哪个业务流程有抵押风险	0
运输方案选定	承运商选择	哪个业务流程有运输方案选定风险	1
退回款项	承运商选择	哪个业务流程有退回款项风险	0
运输服务商筛选	承运商选择	哪个业务流程有运输服务商筛选风险	1
钢厂结算尾款	承运商选择	哪个业务流程有钢厂结算尾款风险	0
货运公司挑选	承运商选择	哪个业务流程有货运公司挑选风险	1
储存时间长的库存	承运商选择	哪个业务流程有储存时间长的库存风险	0
运营商选拔	承运商选择	哪个业务流程有运营商选拔风险	1
价格与结算方式风险识别预测	承运商选择	哪个业务流程有价格与结算方式风险识别预测风险	0
运输阶段	运输环节	什么业务有运输阶段？	1
实物管理	运输环节	什么业务有实物管理？	0
运输过程	运输环节	什么业务有运输过程？	1
成本价比较核对	运输环节	什么业务有成本价比较核对？	0
运输阶段	运输环节	什么业务有运输阶段？	1
紧急应对	运输环节	什么业务有紧急应对？	0
运输道路	运输环节	什么业务有运输道路？	1
批准与拨付由同一人来负责	运输环节	什么业务有批准与拨付由同一人来负责？	0
运输流程	运输环节	什么业务有运输流程？	1
超越授信期限的供应商逾期	运输环节	什么业务有超越授信期限的供应商逾期？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务有开设公司银行账户？	1
货物监督危险	开立公司银行账户	什么业务有货物监督危险？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务有开办公司银行账户？	1
销售账目结算	开立公司银行账户	什么业务有销售账目结算？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	什么业务有开立企业银行账户？	1
估值跟踪	开立公司银行账户	什么业务有估值跟踪？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务有创建公司银行账户？	1
货物入库风险	开立公司银行账户	什么业务有货物入库风险？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	什么业务有开辟企业银行账户？	1
客户折扣计算	开立公司银行账户	什么业务有客户折扣计算？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件的含义是什么？	1
入库准证	供应商资质及资信材料	入库准证的含义是什么？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料的含义是什么？	1
成交价	供应商资质及资信材料	成交价的含义是什么？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明的含义是什么？	1
付款审批	供应商资质及资信材料	付款审批的含义是什么？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料的含义是什么？	1
财源广进	供应商资质及资信材料	财源广进的含义是什么？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案的含义是什么？	1
三新业务模式审批	供应商资质及资信材料	三新业务模式审批的含义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包含什么风险？	1
统一采购和分销进口商准入制度	业务完结	统一采购和分销进口商准入制度包含什么风险？	0
工作完成	业务完结	工作完成包含什么风险？	1
销售契约缔结	业务完结	销售契约缔结包含什么风险？	0
业务结束	业务完结	业务结束包含什么风险？	1
存放超过期限未领取	业务完结	存放超过期限未领取包含什么风险？	0
任务完成	业务完结	任务完成包含什么风险？	1
销售结算账务	业务完结	销售结算账务包含什么风险？	0
完结任务	业务完结	完结任务包含什么风险？	1
折价风险	业务完结	折价风险包含什么风险？	0
付款方式	收付款	怎么解释付款方式？	1
运营服务中心	收付款	怎么解释运营服务中心？	0
结算	收付款	怎么解释结算？	1
承运人选择	收付款	怎么解释承运人选择？	0
交易款项	收付款	怎么解释交易款项？	1
折价	收付款	怎么解释折价？	0
收款方式	收付款	怎么解释收款方式？	1
财产管理	收付款	怎么解释财产管理？	0
结账	收付款	怎么解释结账？	1
客商准入	收付款	怎么解释客商准入？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款的类别是什么？	1
物流服务商准入门槛	非标合同条款	物流服务商准入门槛的类别是什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款的类别是什么？	1
合同解除	非标合同条款	合同解除的类别是什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款的类别是什么？	1
钢铁企业订单风险	非标合同条款	钢铁企业订单风险的类别是什么？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款的类别是什么？	1
卖买合同	非标合同条款	卖买合同的类别是什么？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款的类别是什么？	1
关系	非标合同条款	关系的类别是什么？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批代表什么？	1
统购分销供货商复评核	三新业务模式审批	统购分销供货商复评核代表什么？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批代表什么？	1
印章误用风险	三新业务模式审批	印章误用风险代表什么？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批代表什么？	1
运输阶段	三新业务模式审批	运输阶段代表什么？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项代表什么？	1
地区公司	三新业务模式审批	地区公司代表什么？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	三新业务模式审批	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输代表什么？	0
付款方式	收付款	付款方式包含什么风险？	1
开立银行账户	收付款	开立银行账户包含什么风险？	0
结算	收付款	结算包含什么风险？	1
物品入库	收付款	物品入库包含什么风险？	0
交易款项	收付款	交易款项包含什么风险？	1
印文使用	收付款	印文使用包含什么风险？	0
收款方式	收付款	收款方式包含什么风险？	1
图章使用	收付款	图章使用包含什么风险？	0
结账	收付款	结账包含什么风险？	1
档案归档	收付款	档案归档包含什么风险？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期是什么意思？	1
资金管理部门	进项超期	资金管理部门是什么意思？	0
进项过期	进项超期	进项过期是什么意思？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	进项超期	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司是什么意思？	0
进项延误	进项超期	进项延误是什么意思？	1
资产估价监管	进项超期	资产估价监管是什么意思？	0
进项超时	进项超期	进项超时是什么意思？	1
审批及拨付为同一人	进项超期	审批及拨付为同一人是什么意思？	0
进项超限	进项超期	进项超限是什么意思？	1
联系	进项超期	联系是什么意思？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的红色预警是什么？	1
合法风险	交货超期	合法风险的红色预警是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的红色预警是什么？	1
实体管理风险	交货超期	实体管理风险的红色预警是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的红色预警是什么？	1
采购复审	交货超期	采购复审的红色预警是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的红色预警是什么？	1
账目核对	交货超期	账目核对的红色预警是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的红色预警是什么？	1
票据兑现	交货超期	票据兑现的红色预警是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些环节？	1
退款处理	物流服务商准入	退款处理有哪些环节？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些环节？	1
价格与结算方式风险识别预测	物流服务商准入	价格与结算方式风险识别预测有哪些环节？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些环节？	1
跌价预警	物流服务商准入	跌价预警有哪些环节？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些环节？	1
档案分类	物流服务商准入	档案分类有哪些环节？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些环节？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	物流服务商准入	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心有哪些环节？	0
	合同金额约定	属于什么类别？	1
“三新项目正式前的评估立项”	合同金额约定	“三新项目正式前的评估立项”属于什么类别？	0
	合同金额约定	属于什么类别？	1
支付请求	合同金额约定	支付请求属于什么类别？	0
	合同金额约定	属于什么类别？	1
“三新业务推出前的评估核准”	合同金额约定	“三新业务推出前的评估核准”属于什么类别？	0
	合同金额约定	属于什么类别？	1
印章滥用风险	合同金额约定	印章滥用风险属于什么类别？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认属于什么类别？	1
地区公司	合同金额约定	地区公司属于什么类别？	0
档案归档	档案管理	档案归档业务包含的下降等级风险有哪些？	1
档案管理	档案管理	档案管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	档案管理	档案归档业务包含的下降等级风险有哪些？	1
现金支付方式	档案管理	档案归档业务包含的现金支付方式等级风险有哪些？	0
档案归档	档案管理	档案归档业务包含的减少等级风险有哪些？	1
库存增加	档案管理	库存增加业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	档案管理	档案归档业务包含的减少等级风险有哪些？	1
折扣返现	档案管理	档案归档业务包含的折扣返现等级风险有哪些？	0
档案归档	档案管理	档案归档业务包含的降低等级风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	档案管理	供应商资质及资信材料业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	档案管理	档案归档业务包含的降低等级风险有哪些？	1
代理支付	档案管理	档案归档业务包含的代理支付等级风险有哪些？	0
档案归档	档案管理	档案归档业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
三新产业审批	档案管理	三新产业审批业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	档案管理	档案归档业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易业务部门	档案管理	档案归档业务包含的交易业务部门等级风险有哪些？	0
档案归档	档案管理	档案归档业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
交货迟滞	档案管理	交货迟滞业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	档案管理	档案归档业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
清算钢厂余款	档案管理	档案归档业务包含的清算钢厂余款等级风险有哪些？	0
档案整理	档案管理	档案整理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购付款风险	档案管理	采购付款风险业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	档案管理	档案整理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
焦点	档案管理	档案整理业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
档案整理	档案管理	档案整理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
进销项核算管理	档案管理	进销项核算管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	档案管理	档案整理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
钢铁厂供需不平衡风险	档案管理	档案整理业务包含的钢铁厂供需不平衡风险等级风险有哪些？	0
档案整理	档案管理	档案整理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
三新业务模式审批	档案管理	三新业务模式审批业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	档案管理	档案整理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
库存超期	档案管理	档案整理业务包含的库存超期等级风险有哪些？	0
档案整理	档案管理	档案整理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
营运中心	档案管理	营运中心业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	档案管理	档案整理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交货迟滞	档案管理	档案整理业务包含的交货迟滞等级风险有哪些？	0
档案整理	档案管理	档案整理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
授信管理	档案管理	授信管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	档案管理	档案整理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
客户优惠生成	档案管理	档案整理业务包含的客户优惠生成等级风险有哪些？	0
档案存档	档案管理	档案存档业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购核准	档案管理	采购核准业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	档案管理	档案存档业务包含的下降等级风险有哪些？	1
三新经营模式审批	档案管理	档案存档业务包含的三新经营模式审批等级风险有哪些？	0
档案存档	档案管理	档案存档业务包含的减少等级风险有哪些？	1
增值税会计管理	档案管理	增值税会计管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	档案管理	档案存档业务包含的减少等级风险有哪些？	1
退回款项	档案管理	档案存档业务包含的退回款项等级风险有哪些？	0
档案存档	档案管理	档案存档业务包含的降低等级风险有哪些？	1
扣除	档案管理	扣除业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	档案管理	档案存档业务包含的降低等级风险有哪些？	1
仓库入驻	档案管理	档案存档业务包含的仓库入驻等级风险有哪些？	0
档案存档	档案管理	档案存档业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
承运商资格认定	档案管理	承运商资格认定业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	档案管理	档案存档业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
授信监管	档案管理	档案存档业务包含的授信监管等级风险有哪些？	0
档案存档	档案管理	档案存档业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
跌价预警	档案管理	跌价预警业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	档案管理	档案存档业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
盈亏分析	档案管理	档案存档业务包含的盈亏分析等级风险有哪些？	0
档案分类	档案管理	档案分类业务包含的下降等级风险有哪些？	1
印鉴使用	档案管理	印鉴使用业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	档案管理	档案分类业务包含的下降等级风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	档案管理	档案分类业务包含的价格与结算方式风险识别等级风险有哪些？	0
档案分类	档案管理	档案分类业务包含的减少等级风险有哪些？	1
资金计划	档案管理	资金计划业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	档案管理	档案分类业务包含的减少等级风险有哪些？	1
入库准证	档案管理	档案分类业务包含的入库准证等级风险有哪些？	0
档案分类	档案管理	档案分类业务包含的降低等级风险有哪些？	1
交易中心	档案管理	交易中心业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	档案管理	档案分类业务包含的降低等级风险有哪些？	1
授权订立	档案管理	档案分类业务包含的授权订立等级风险有哪些？	0
档案分类	档案管理	档案分类业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
实物资产管理风险	档案管理	实物资产管理风险业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	档案管理	档案分类业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
企业市值跟踪	档案管理	档案分类业务包含的企业市值跟踪等级风险有哪些？	0
档案分类	档案管理	档案分类业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
商业谈判	档案管理	商业谈判业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	档案管理	档案分类业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	档案管理	档案分类业务包含的入库超过保管时间未取出等级风险有哪些？	0
档案维护	档案管理	档案维护业务包含的下降等级风险有哪些？	1
供应方	档案管理	供应方业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	档案管理	档案维护业务包含的下降等级风险有哪些？	1
返利返差	档案管理	档案维护业务包含的返利返差等级风险有哪些？	0
档案维护	档案管理	档案维护业务包含的减少等级风险有哪些？	1
分公司	档案管理	分公司业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	档案管理	档案维护业务包含的减少等级风险有哪些？	1
物流服务商准入	档案管理	档案维护业务包含的物流服务商准入等级风险有哪些？	0
档案维护	档案管理	档案维护业务包含的降低等级风险有哪些？	1
票据运作	档案管理	票据运作业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	档案管理	档案维护业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同金额约定	档案管理	档案维护业务包含的合同金额约定等级风险有哪些？	0
档案维护	档案管理	档案维护业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合约更改	档案管理	合约更改业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	档案管理	档案维护业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
物资管理	档案管理	档案维护业务包含的物资管理等级风险有哪些？	0
档案维护	档案管理	档案维护业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
统一采购销售商重新审核	档案管理	统一采购销售商重新审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	档案管理	档案维护业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
开立公司银行账户	档案管理	档案维护业务包含的开立公司银行账户等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	质量异议	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送有哪些环节？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些环节？	1
行进管制	质量异议	行进管制有哪些环节？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些环节？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	质量异议	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。有哪些环节？	0
次品	质量异议	次品有哪些环节？	1
采购收据	质量异议	采购收据有哪些环节？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些环节？	1
缴费申请的启动	质量异议	缴费申请的启动有哪些环节？	0
质量问题	质量异议	质量问题是什么意思？	1
价格和结算方式风险预警	质量异议	价格和结算方式风险预警是什么意思？	0
不合格品	质量异议	不合格品是什么意思？	1
现款和银票混配	质量异议	现款和银票混配是什么意思？	0
品质不符	质量异议	品质不符是什么意思？	1
连接	质量异议	连接是什么意思？	0
次品	质量异议	次品是什么意思？	1
货物出库	质量异议	货物出库是什么意思？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品是什么意思？	1
采购价差	质量异议	采购价差是什么意思？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提是什么等级的风险？	1
交易责任委托	入库超期未提	交易责任委托是什么等级的风险？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取是什么等级的风险？	1
供货商	入库超期未提	供货商是什么等级的风险？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出是什么等级的风险？	1
统编统销供应商再评估	入库超期未提	统编统销供应商再评估是什么等级的风险？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取是什么等级的风险？	1
支出审批	入库超期未提	支出审批是什么等级的风险？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领是什么等级的风险？	1
票据处理	入库超期未提	票据处理是什么等级的风险？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财政部门中哪些部分？	1
票据管理	收付款	票据管理负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	付款方式负责财政部门中哪些部分？	1
过期库存	收付款	付款方式负责过期库存中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财政管理部门中哪些部分？	1
销售合同	收付款	销售合同负责财政管理部门中哪些部分？	0
财政管理部门	收付款	付款方式负责财政管理部门中哪些部分？	1
票据管理	收付款	付款方式负责票据管理中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财政部中哪些部分？	1
统一采购销售商重新审核	收付款	统一采购销售商重新审核负责财政部中哪些部分？	0
财政部	收付款	付款方式负责财政部中哪些部分？	1
信贷逾期	收付款	付款方式负责信贷逾期中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务管理部门中哪些部分？	1
相关	收付款	相关负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	收付款	付款方式负责财务管理部门中哪些部分？	1
代理清算	收付款	付款方式负责代理清算中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务部门中哪些部分？	1
统一采购销售商再鉴定	收付款	统一采购销售商再鉴定负责财务部门中哪些部分？	0
财务部门	收付款	付款方式负责财务部门中哪些部分？	1
实物储存	收付款	付款方式负责实物储存中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财政部门中哪些部分？	1
现金支付方式	收付款	现金支付方式负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	结算负责财政部门中哪些部分？	1
职业操守	收付款	结算负责职业操守中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财政管理部门中哪些部分？	1
协议变动风险	收付款	协议变动风险负责财政管理部门中哪些部分？	0
财政管理部门	收付款	结算负责财政管理部门中哪些部分？	1
市场情报获取	收付款	结算负责市场情报获取中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财政部中哪些部分？	1
延迟交货	收付款	延迟交货负责财政部中哪些部分？	0
财政部	收付款	结算负责财政部中哪些部分？	1
交货滞后	收付款	结算负责交货滞后中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财务管理部门中哪些部分？	1
资金计划风险	收付款	资金计划风险负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	收付款	结算负责财务管理部门中哪些部分？	1
采购结账风险	收付款	结算负责采购结账风险中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责财务部门中哪些部分？	1
供应商、财务部	收付款	供应商、财务部负责财务部门中哪些部分？	0
财务部门	收付款	结算负责财务部门中哪些部分？	1
合同条款内容	收付款	结算负责合同条款内容中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财政部门中哪些部分？	1
创建公司银行账户	收付款	创建公司银行账户负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	交易款项负责财政部门中哪些部分？	1
支付价格	收付款	交易款项负责支付价格中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财政管理部门中哪些部分？	1
销售合同签约	收付款	销售合同签约负责财政管理部门中哪些部分？	0
财政管理部门	收付款	交易款项负责财政管理部门中哪些部分？	1
钢铁产量超过或低于标准	收付款	交易款项负责钢铁产量超过或低于标准中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财政部中哪些部分？	1
管理付款操作	收付款	管理付款操作负责财政部中哪些部分？	0
财政部	收付款	交易款项负责财政部中哪些部分？	1
财务计划	收付款	交易款项负责财务计划中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务管理部门中哪些部分？	1
货物统计	收付款	货物统计负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	收付款	交易款项负责财务管理部门中哪些部分？	1
紧急应对	收付款	交易款项负责紧急应对中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务部门中哪些部分？	1
开设银行账户	收付款	开设银行账户负责财务部门中哪些部分？	0
财务部门	收付款	交易款项负责财务部门中哪些部分？	1
储存时间超期未提取	收付款	交易款项负责储存时间超期未提取中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财政部门中哪些部分？	1
合约修改风险	收付款	合约修改风险负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	收款方式负责财政部门中哪些部分？	1
产品业务系统权限管理	收付款	收款方式负责产品业务系统权限管理中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财政管理部门中哪些部分？	1
巡逻管制	收付款	巡逻管制负责财政管理部门中哪些部分？	0
财政管理部门	收付款	收款方式负责财政管理部门中哪些部分？	1
中	收付款	收款方式负责中中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财政部中哪些部分？	1
开立企业银行账户	收付款	开立企业银行账户负责财政部中哪些部分？	0
财政部	收付款	收款方式负责财政部中哪些部分？	1
['采购收据']	收付款	收款方式负责['采购收据']中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务管理部门中哪些部分？	1
出库发货	收付款	出库发货负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	收付款	收款方式负责财务管理部门中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	收付款	收款方式负责采购计划风险同义词：采购风险预测中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务部门中哪些部分？	1
欧冶物流	收付款	欧冶物流负责财务部门中哪些部分？	0
财务部门	收付款	收款方式负责财务部门中哪些部分？	1
资金流控制	收付款	收款方式负责资金流控制中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财政部门中哪些部分？	1
实物统计	收付款	实物统计负责财政部门中哪些部分？	0
财政部门	收付款	结账负责财政部门中哪些部分？	1
未获得相关证明的代收代付资金	收付款	结账负责未获得相关证明的代收代付资金中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财政管理部门中哪些部分？	1
统一采购销售商重新审核	收付款	统一采购销售商重新审核负责财政管理部门中哪些部分？	0
财政管理部门	收付款	结账负责财政管理部门中哪些部分？	1
“三新项目启动前的评估审查”	收付款	结账负责“三新项目启动前的评估审查”中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财政部中哪些部分？	1
入库超期未提	收付款	入库超期未提负责财政部中哪些部分？	0
财政部	收付款	结账负责财政部中哪些部分？	1
缴费申请的启动	收付款	结账负责缴费申请的启动中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财务管理部门中哪些部分？	1
区域性企业	收付款	区域性企业负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	收付款	结账负责财务管理部门中哪些部分？	1
钢铁厂货品情报收集	收付款	结账负责钢铁厂货品情报收集中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责财务部门中哪些部分？	1
客户退款	收付款	客户退款负责财务部门中哪些部分？	0
财务部门	收付款	结账负责财务部门中哪些部分？	1
符合性风险	收付款	结账负责符合性风险中哪些部分？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	包含钢铁企业订单风险的业务环节是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	钢厂跟单风险	包含交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流的业务环节是什么？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	包含钢铁厂销售衰退风险的业务环节是什么？	1
减少	钢厂跟单风险	包含减少的业务环节是什么？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	包含钢铁企业接单难题的业务环节是什么？	1
实物支付方式	钢厂跟单风险	包含实物支付方式的业务环节是什么？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	包含钢铁厂供需不平衡风险的业务环节是什么？	1
仓库监管风险	钢厂跟单风险	包含仓库监管风险的业务环节是什么？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	包含钢铁企业市场风险的业务环节是什么？	1
估值跟踪	钢厂跟单风险	包含估值跟踪的业务环节是什么？	0
票据操作	票据运作	票据操作的含义是什么？	1
进项过期	票据运作	进项过期的含义是什么？	0
票据流转	票据运作	票据流转的含义是什么？	1
开立账户	票据运作	开立账户的含义是什么？	0
票据处理	票据运作	票据处理的含义是什么？	1
库存监控	票据运作	库存监控的含义是什么？	0
票据交易	票据运作	票据交易的含义是什么？	1
现场结算方式	票据运作	现场结算方式的含义是什么？	0
票据管理	票据运作	票据管理的含义是什么？	1
分公司	票据运作	分公司的含义是什么？	0
经营核心	运营中心	经营核心部门负责的有哪些业务？	1
销售期限失效	运营中心	销售期限失效部门负责的有哪些业务？	0
运营管理中心	运营中心	运营管理中心部门负责的有哪些业务？	1
品质不符	运营中心	品质不符部门负责的有哪些业务？	0
运行中枢	运营中心	运行中枢部门负责的有哪些业务？	1
物流服务商准入门槛	运营中心	物流服务商准入门槛部门负责的有哪些业务？	0
运转中心	运营中心	运转中心部门负责的有哪些业务？	1
钢厂滞后发货	运营中心	钢厂滞后发货部门负责的有哪些业务？	0
营运中心	运营中心	营运中心部门负责的有哪些业务？	1
资金预算	运营中心	资金预算部门负责的有哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录包含什么风险？	1
仓库监管风险	出入库	仓库监管风险包含什么风险？	0
进出明细	出入库	进出明细包含什么风险？	1
销账审核	出入库	销账审核包含什么风险？	0
出入报告	出入库	出入报告包含什么风险？	1
卖买合同	出入库	卖买合同包含什么风险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包含什么风险？	1
钢厂迟滞交货	出入库	钢厂迟滞交货包含什么风险？	0
出入账单	出入库	出入账单包含什么风险？	1
合同年限协议备案	出入库	合同年限协议备案包含什么风险？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成的风险等级是多少？	1
购销合同	客户折扣生成	购销合同的风险等级是多少？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算的风险等级是多少？	1
产品业务系统权限授权	客户折扣生成	产品业务系统权限授权的风险等级是多少？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器的风险等级是多少？	1
毛利利润风险	客户折扣生成	毛利利润风险的风险等级是多少？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成的风险等级是多少？	1
采购同意	客户折扣生成	采购同意的风险等级是多少？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成的风险等级是多少？	1
资金分配风险	客户折扣生成	资金分配风险的风险等级是多少？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有什么危险？	1
销售发票结算	付款申请	销售发票结算有什么危险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有什么危险？	1
统一采购销售商重新审核	付款申请	统一采购销售商重新审核有什么危险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有什么危险？	1
客户折扣生成器	付款申请	客户折扣生成器有什么危险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有什么危险？	1
估值盯市(专有名词)	付款申请	估值盯市(专有名词)有什么危险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有什么危险？	1
财政管理部门	付款申请	财政管理部门有什么危险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含哪些风险点？	1
采购合同	业务洽谈	采购合同包含哪些风险点？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含哪些风险点？	1
运营商选拔	业务洽谈	运营商选拔包含哪些风险点？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含哪些风险点？	1
入库存货	业务洽谈	入库存货包含哪些风险点？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含哪些风险点？	1
过时库存	业务洽谈	过时库存包含哪些风险点？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含哪些风险点？	1
现金与银行票据共用	业务洽谈	现金与银行票据共用包含哪些风险点？	0
合同履行完毕	合同结案	包含合同履行完毕的业务环节是什么？	1
产品业务系统权限分级	合同结案	包含产品业务系统权限分级的业务环节是什么？	0
合同完成	合同结案	包含合同完成的业务环节是什么？	1
钢厂延期交货	合同结案	包含钢厂延期交货的业务环节是什么？	0
合同终止	合同结案	包含合同终止的业务环节是什么？	1
紧急处理	合同结案	包含紧急处理的业务环节是什么？	0
合同到期	合同结案	包含合同到期的业务环节是什么？	1
订货合同	合同结案	包含订货合同的业务环节是什么？	0
合同解除	合同结案	包含合同解除的业务环节是什么？	1
钢厂物资数据获取	合同结案	包含钢厂物资数据获取的业务环节是什么？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	怎么解释信贷风险管理？	1
创建系统账号	交易对象信用风险管理	怎么解释创建系统账号？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	怎么解释信用风险控制？	1
交易对象信用风险管理	交易对象信用风险管理	怎么解释交易对象信用风险管理？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	怎么解释交易风险管理？	1
过期库存	交易对象信用风险管理	怎么解释过期库存？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	怎么解释对手方风险管理？	1
购销评审	交易对象信用风险管理	怎么解释购销评审？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	怎么解释信用风险管理方案？	1
传统支付方式	交易对象信用风险管理	怎么解释传统支付方式？	0
出入记录	出入库	出入记录的风险等级是多少？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	出入库	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的风险等级是多少？	0
进出明细	出入库	进出明细的风险等级是多少？	1
审核和支付由同一个人承担责任	出入库	审核和支付由同一个人承担责任的风险等级是多少？	0
出入报告	出入库	出入报告的风险等级是多少？	1
定金款项	出入库	定金款项的风险等级是多少？	0
入出库流水	出入库	入出库流水的风险等级是多少？	1
货物入库	出入库	货物入库的风险等级是多少？	0
出入账单	出入库	出入账单的风险等级是多少？	1
出入库	出入库	出入库的风险等级是多少？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别的类别是什么？	1
现钱银证混合	价格及结算方式风险识别	现钱银证混合的类别是什么？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警的类别是什么？	1
折价风险	价格及结算方式风险识别	折价风险的类别是什么？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别的类别是什么？	1
价格下跌预警	价格及结算方式风险识别	价格下跌预警的类别是什么？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测的类别是什么？	1
物价差异	价格及结算方式风险识别	物价差异的类别是什么？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控的类别是什么？	1
财政部	价格及结算方式风险识别	财政部的类别是什么？	0
合同归档逾期	合同归档超期	怎么解释合同归档逾期？	1
供应商的资质与信用材料	合同归档超期	怎么解释供应商的资质与信用材料？	0
合同存档超时	合同归档超期	怎么解释合同存档超时？	1
资金监管	合同归档超期	怎么解释资金监管？	0
合同存档过期	合同归档超期	怎么解释合同存档过期？	1
采购计划表	合同归档超期	怎么解释采购计划表？	0
合同归档延误	合同归档超期	怎么解释合同归档延误？	1
开户	合同归档超期	怎么解释开户？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	怎么解释合同归档未及时处理？	1
现钱银证混合	合同归档超期	怎么解释现钱银证混合？	0
销售结账	销售结算	销售结账的定义是什么？	1
提货	销售结算	提货的定义是什么？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的定义是什么？	1
供货商	销售结算	供货商的定义是什么？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算的定义是什么？	1
出让价格风险	销售结算	出让价格风险的定义是什么？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算的定义是什么？	1
销售合约要素	销售结算	销售合约要素的定义是什么？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算的定义是什么？	1
本地公司	销售结算	本地公司的定义是什么？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	哪些业务有授信使用和回收的节点？	1
交易销售部	授信占用和释放的节点	哪些业务有交易销售部？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	哪些业务有授权占用和释放的关键点？	1
审核和支付由同一个人承担责任	授信占用和释放的节点	哪些业务有审核和支付由同一个人承担责任？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	哪些业务有授信锁定和解锁的中转点？	1
对账确认	授信占用和释放的节点	哪些业务有对账确认？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	哪些业务有授权占据和释放的核心节点？	1
工作素养	授信占用和释放的节点	哪些业务有工作素养？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	哪些业务有授信占领和撤销的枢纽节点？	1
市场调研	授信占用和释放的节点	哪些业务有市场调研？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德的类别是什么？	1
存放超过期限未领取	业务人员职业素养	存放超过期限未领取的类别是什么？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守的类别是什么？	1
结清钢厂余额	业务人员职业素养	结清钢厂余额的类别是什么？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养的类别是什么？	1
钢厂迟滞交货	业务人员职业素养	钢厂迟滞交货的类别是什么？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质的类别是什么？	1
销售协议签订	业务人员职业素养	销售协议签订的类别是什么？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范的类别是什么？	1
档案管理	业务人员职业素养	档案管理的类别是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含哪些内容？	1
实物管理	业务洽谈	实物管理包含哪些内容？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含哪些内容？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务洽谈	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：包含哪些内容？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含哪些内容？	1
超越授信期限的供应商逾期	业务洽谈	超越授信期限的供应商逾期包含哪些内容？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含哪些内容？	1
授信使用和回收的节点	业务洽谈	授信使用和回收的节点包含哪些内容？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含哪些内容？	1
授信逾期超额	业务洽谈	授信逾期超额包含哪些内容？	0
	合同金额约定	包含的业务环节有哪些？	1
账目核对	合同金额约定	包含账目核对的业务环节有哪些？	0
	合同金额约定	包含的业务环节有哪些？	1
上市价格风险	合同金额约定	包含上市价格风险的业务环节有哪些？	0
	合同金额约定	包含的业务环节有哪些？	1
采购结算	合同金额约定	包含采购结算的业务环节有哪些？	0
	合同金额约定	包含的业务环节有哪些？	1
品质争议威胁	合同金额约定	包含品质争议威胁的业务环节有哪些？	0
合约费用确认	合同金额约定	包含合约费用确认的业务环节有哪些？	1
信用风险管理方案	合同金额约定	包含信用风险管理方案的业务环节有哪些？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含什么风险？	1
开办银行账户	毛利核算	开办银行账户包含什么风险？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含什么风险？	1
三新业务开展前的评估审批	毛利核算	三新业务开展前的评估审批包含什么风险？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含什么风险？	1
印章使用	毛利核算	印章使用包含什么风险？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含什么风险？	1
定期对账	毛利核算	定期对账包含什么风险？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含什么风险？	1
销售进项管理	毛利核算	销售进项管理包含什么风险？	0
市场情报搜集	市场情报收集	包含市场情报搜集的业务环节是什么？	1
交易职权授权	市场情报收集	包含交易职权授权的业务环节是什么？	0
市场情报获取	市场情报收集	包含市场情报获取的业务环节是什么？	1
贷款额度	市场情报收集	包含贷款额度的业务环节是什么？	0
市场信息收集	市场情报收集	包含市场信息收集的业务环节是什么？	1
信贷管理	市场情报收集	包含信贷管理的业务环节是什么？	0
市场调研	市场情报收集	包含市场调研的业务环节是什么？	1
物流中心	市场情报收集	包含物流中心的业务环节是什么？	0
市场情报分析	市场情报收集	包含市场情报分析的业务环节是什么？	1
认可订约	市场情报收集	包含认可订约的业务环节是什么？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用是什么等级的风险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	印章使用	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室是什么等级的风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用是什么等级的风险？	1
质量质疑风险	印章使用	质量质疑风险是什么等级的风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用是什么等级的风险？	1
购进价差额核对	印章使用	购进价差额核对是什么等级的风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用是什么等级的风险？	1
批准签署	印章使用	批准签署是什么等级的风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用是什么等级的风险？	1
开户	印章使用	开户是什么等级的风险？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	哪些业务流程包含上市价格风险风险？	1
经营核心	挂牌价格风险	哪些业务流程包含经营核心风险？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	哪些业务流程包含标书价格风险风险？	1
资金管理部门	挂牌价格风险	哪些业务流程包含资金管理部门风险？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	哪些业务流程包含报价价格风险风险？	1
常备库存	挂牌价格风险	哪些业务流程包含常备库存风险？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	哪些业务流程包含出让价格风险风险？	1
储存时间长的库存	挂牌价格风险	哪些业务流程包含储存时间长的库存风险？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	哪些业务流程包含竞拍价格风险风险？	1
购销合同	挂牌价格风险	哪些业务流程包含购销合同风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
销售合约签署	授权管理	销售合约签署业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授权管理	授权管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
分期付清	授权管理	授权管理业务包含的分期付清等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
定期对账	授权管理	定期对账业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授权管理	授权管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
现金支付方式	授权管理	授权管理业务包含的现金支付方式等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
市场情报收集	授权管理	市场情报收集业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授权管理	授权管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
认可订约	授权管理	授权管理业务包含的认可订约等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购买发票	授权管理	购买发票业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授权管理	授权管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
进销项核算管理	授权管理	授权管理业务包含的进销项核算管理等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
市值评估服务	授权管理	市值评估服务业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授权管理	授权管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
职业操守	授权管理	授权管理业务包含的职业操守等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	授权管理	入库超过保管时间未取出业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授权管理	权限管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
价值控制	授权管理	权限管理业务包含的价值控制等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
办理银行账户	授权管理	办理银行账户业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授权管理	权限管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
卓越	授权管理	权限管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
实物管理风险	授权管理	实物管理风险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授权管理	权限管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
三新业务模式审批	授权管理	权限管理业务包含的三新业务模式审批等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
信贷风险管理	授权管理	信贷风险管理业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授权管理	权限管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
资本流动	授权管理	权限管理业务包含的资本流动等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
出入库	授权管理	出入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授权管理	权限管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
“三新业务展开前的评估批准”	授权管理	权限管理业务包含的“三新业务展开前的评估批准”等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
物料管理	授权管理	物料管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授权管理	授权控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
建立系统账户	授权管理	授权控制业务包含的建立系统账户等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
联系	授权管理	联系业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授权管理	授权控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运输商准入	授权管理	授权控制业务包含的运输商准入等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
供方自由款及时使用	授权管理	供方自由款及时使用业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授权管理	授权控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
财产管理	授权管理	授权控制业务包含的财产管理等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
行进管制	授权管理	行进管制业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授权管理	授权控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
付款申请的发起	授权管理	授权控制业务包含的付款申请的发起等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
关联	授权管理	关联业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授权管理	授权控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
实物统计	授权管理	授权控制业务包含的实物统计等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
收款方式	授权管理	收款方式业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授权管理	权限控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
品质争议威胁	授权管理	权限控制业务包含的品质争议威胁等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务保障部门	授权管理	财务保障部门业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授权管理	权限控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
钢厂跟单	授权管理	权限控制业务包含的钢厂跟单等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
客户服务管理	授权管理	客户服务管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授权管理	权限控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
业务结束	授权管理	权限控制业务包含的业务结束等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
钱袋鼓起	授权管理	钱袋鼓起业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授权管理	权限控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
常备库存	授权管理	权限控制业务包含的常备库存等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
开通系统账号	授权管理	开通系统账号业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授权管理	权限控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
票据操作	授权管理	权限控制业务包含的票据操作等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购同意	授权管理	采购同意业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授权管理	访问管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
授信监管	授权管理	访问管理业务包含的授信监管等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
供应商、财务部	授权管理	供应商、财务部业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授权管理	访问管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
三新业务开展前的评估审批	授权管理	访问管理业务包含的三新业务开展前的评估审批等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
交易策略部门	授权管理	交易策略部门业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授权管理	访问管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
商业谈判	授权管理	访问管理业务包含的商业谈判等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
财务科	授权管理	财务科业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授权管理	访问管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
客户退款	授权管理	访问管理业务包含的客户退款等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
收益评估	授权管理	收益评估业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授权管理	访问管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
进库风险	授权管理	访问管理业务包含的进库风险等级风险有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
交货延误	出入库	交货延误负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
钢厂生产任务	出入库	出入记录负责钢厂生产任务里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
供应商准入文件	出入库	供应商准入文件负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
合同控制	出入库	出入记录负责合同控制里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
物流服务商准入	出入库	物流服务商准入负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
利润分析	出入库	出入记录负责利润分析里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	出入库	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
商业估值监测	出入库	出入记录负责商业估值监测里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
品质异议危险	出入库	品质异议危险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
印鉴使用	出入库	出入记录负责印鉴使用里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
付款申请表	出入库	付款申请表负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
抵押	出入库	进出明细负责抵押里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
运输过程	出入库	运输过程负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
区域公司	出入库	进出明细负责区域公司里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
统一采购和分销供应商准入规定	出入库	统一采购和分销供应商准入规定负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
三新经营模式审批	出入库	进出明细负责三新经营模式审批里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
审核和划拨任由同一人负责	出入库	审核和划拨任由同一人负责负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
资产回流	出入库	进出明细负责资产回流里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
代收代付款	出入库	代收代付款负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
运营商选拔	出入库	进出明细负责运营商选拔里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
超群	出入库	超群负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
规范风险	出入库	出入报告负责规范风险里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
购进价差额核对	出入库	购进价差额核对负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
车辆管制	出入库	出入报告负责车辆管制里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
合同控制	出入库	合同控制负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
退回款项	出入库	出入报告负责退回款项里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
财政管理部门	出入库	财政管理部门负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
业务结束	出入库	出入报告负责业务结束里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
非传统条款	出入库	非传统条款负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
利益计算	出入库	出入报告负责利益计算里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
合同条文	出入库	合同条文负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
票据	出入库	入出库流水负责票据里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
退款款项	出入库	退款款项负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
账单	出入库	入出库流水负责账单里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
钢铁企业市场风险	出入库	钢铁企业市场风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
购买发票	出入库	入出库流水负责购买发票里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
存储时间长的库存	出入库	存储时间长的库存负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
运输方案选定	出入库	入出库流水负责运输方案选定里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
进项超限	出入库	进项超限负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
仓库合法化	出入库	入出库流水负责仓库合法化里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
反水	出入库	反水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	1
涨势下滑预警	出入库	出入账单负责涨势下滑预警里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
增值税收支管理	出入库	增值税收支管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	1
估值跟踪	出入库	出入账单负责估值跟踪里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
利益计算	出入库	利益计算负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里的哪些业务？	1
建立系统账户	出入库	出入账单负责建立系统账户里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
操作中心	出入库	操作中心负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里的哪些业务？	1
资金监管	出入库	出入账单负责资金监管里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
不合格品	出入库	不合格品负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里的哪些业务？	1
销账审核	出入库	出入账单负责销账审核里的哪些业务？	0
成交价	结算价格	怎么理解成交价？	1
解禁资金	结算价格	怎么理解解禁资金？	0
支付价格	结算价格	怎么理解支付价格？	1
入库准证	结算价格	怎么理解入库准证？	0
交易价格	结算价格	怎么理解交易价格？	1
供货商	结算价格	怎么理解供货商？	0
付款金额	结算价格	怎么理解付款金额？	1
交易事业部、财务部	结算价格	怎么理解交易事业部、财务部？	0
购买价	结算价格	怎么理解购买价？	1
代收代付款	结算价格	怎么理解代收代付款？	0
票据操作	票据运作	包含票据操作的业务环节是什么？	1
存储监管风险	票据运作	包含存储监管风险的业务环节是什么？	0
票据流转	票据运作	包含票据流转的业务环节是什么？	1
供应商的资质与信用材料	票据运作	包含供应商的资质与信用材料的业务环节是什么？	0
票据处理	票据运作	包含票据处理的业务环节是什么？	1
价格与结算方式风险识别预测	票据运作	包含价格与结算方式风险识别预测的业务环节是什么？	0
票据交易	票据运作	包含票据交易的业务环节是什么？	1
支付凭证	票据运作	包含支付凭证的业务环节是什么？	0
票据管理	票据运作	包含票据管理的业务环节是什么？	1
销售期限失效	票据运作	包含销售期限失效的业务环节是什么？	0
	合同年协备案	包括哪些内容？	1
交易管理部门	合同年协备案	交易管理部门包括哪些内容？	0
	合同年协备案	包括哪些内容？	1
退回款项	合同年协备案	退回款项包括哪些内容？	0
	合同年协备案	包括哪些内容？	1
销售合作协议签订	合同年协备案	销售合作协议签订包括哪些内容？	0
	合同年协备案	包括哪些内容？	1
储存时间长的库存	合同年协备案	储存时间长的库存包括哪些内容？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包括哪些内容？	1
“三新业务展开前的评估审核”	合同年协备案	“三新业务展开前的评估审核”包括哪些内容？	0
路上管理	在途管控	什么业务有路上管理？	1
购进价差额核对	在途管控	什么业务有购进价差额核对？	0
行进管制	在途管控	什么业务有行进管制？	1
档案分类	在途管控	什么业务有档案分类？	0
在途监管	在途管控	什么业务有在途监管？	1
合约修改风险	在途管控	什么业务有合约修改风险？	0
巡逻管制	在途管控	什么业务有巡逻管制？	1
退款款项	在途管控	什么业务有退款款项？	0
车辆管制	在途管控	什么业务有车辆管制？	1
合同调整风险	在途管控	什么业务有合同调整风险？	0
运输阶段	运输环节	怎么理解运输阶段？	1
票据管理	运输环节	怎么理解票据管理？	0
运输过程	运输环节	怎么理解运输过程？	1
路上管理	运输环节	怎么理解路上管理？	0
运输阶段	运输环节	怎么理解运输阶段？	1
供应商资格及信誉档案	运输环节	怎么理解供应商资格及信誉档案？	0
运输道路	运输环节	怎么理解运输道路？	1
金融监管	运输环节	怎么理解金融监管？	0
运输流程	运输环节	怎么理解运输流程？	1
行进管制	运输环节	怎么理解行进管制？	0
	合同金额约定	包含的业务环节是什么？	1
合同归档超期	合同金额约定	包含合同归档超期的业务环节是什么？	0
	合同金额约定	包含的业务环节是什么？	1
交易板块	合同金额约定	包含交易板块的业务环节是什么？	0
	合同金额约定	包含的业务环节是什么？	1
授权控制	合同金额约定	包含授权控制的业务环节是什么？	0
	合同金额约定	包含的业务环节是什么？	1
库存告警	合同金额约定	包含库存告警的业务环节是什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	包含合约费用确认的业务环节是什么？	1
报销申请的发出	合同金额约定	包含报销申请的发出的业务环节是什么？	0
贷款管理	授信管理	什么业务有贷款管理？	1
非传统合同条款	授信管理	什么业务有非传统合同条款？	0
信用管理	授信管理	什么业务有信用管理？	1
结账付款	授信管理	什么业务有结账付款？	0
授信监管	授信管理	什么业务有授信监管？	1
事宜已毕	授信管理	什么业务有事宜已毕？	0
借贷管理	授信管理	什么业务有借贷管理？	1
质量异议	授信管理	什么业务有质量异议？	0
信贷管理	授信管理	什么业务有信贷管理？	1
批准签署	授信管理	什么业务有批准签署？	0
运输阶段	运输环节	怎么解释运输阶段？	1
事宜已毕	运输环节	怎么解释事宜已毕？	0
运输过程	运输环节	怎么解释运输过程？	1
资管监管	运输环节	怎么解释资管监管？	0
运输阶段	运输环节	怎么解释运输阶段？	1
条款规定	运输环节	怎么解释条款规定？	0
运输道路	运输环节	怎么解释运输道路？	1
购销合同	运输环节	怎么解释购销合同？	0
运输流程	运输环节	怎么解释运输流程？	1
资管监管	运输环节	怎么解释资管监管？	0
采购清单	采购计划	采购清单有什么等级的风险？	1
采购审批复核	采购计划	采购审批复核有什么等级的风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有什么等级的风险？	1
交货滞后	采购计划	交货滞后有什么等级的风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有什么等级的风险？	1
回扣	采购计划	回扣有什么等级的风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有什么等级的风险？	1
定金款	采购计划	定金款有什么等级的风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有什么等级的风险？	1
运输过程	采购计划	运输过程有什么等级的风险？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金的类别是什么？	1
客户退款	资金释放	客户退款的类别是什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进的类别是什么？	1
采购同意	资金释放	采购同意的类别是什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起的类别是什么？	1
折价	资金释放	折价的类别是什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动的类别是什么？	1
物资管理	资金释放	物资管理的类别是什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流的类别是什么？	1
对账核对	资金释放	对账核对的类别是什么？	0
路上管理	在途管控	路上管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
实物管理	在途管控	实物管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	在途管控	路上管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
购进价差额核对	在途管控	路上管理业务包含的购进价差额核对等级风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
衰退风险	在途管控	衰退风险业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	在途管控	路上管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
协议更改风险	在途管控	路上管理业务包含的协议更改风险等级风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
支付申请	在途管控	支付申请业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	在途管控	路上管理业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
付款申请的发起	在途管控	路上管理业务包含的付款申请的发起等级风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理业务包含的超群等级风险有哪些？	1
售进差价	在途管控	售进差价业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	在途管控	路上管理业务包含的超群等级风险有哪些？	1
销售账目结算	在途管控	路上管理业务包含的销售账目结算等级风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理业务包含的优美等级风险有哪些？	1
客户关系管理	在途管控	客户关系管理业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	在途管控	路上管理业务包含的优美等级风险有哪些？	1
账目核对	在途管控	路上管理业务包含的账目核对等级风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
结算	在途管控	结算业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	在途管控	行进管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
上乘	在途管控	行进管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
规范风险	在途管控	规范风险业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	在途管控	行进管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
合同更新	在途管控	行进管制业务包含的合同更新等级风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
过期库存	在途管控	过期库存业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	在途管控	行进管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
物流服务商入驻规则	在途管控	行进管制业务包含的物流服务商入驻规则等级风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户特价生成	在途管控	客户特价生成业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	在途管控	行进管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	在途管控	行进管制业务包含的供应商可自行支配款项以保证及时使用等级风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
价值观测	在途管控	价值观测业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	在途管控	行进管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
付款申请表	在途管控	行进管制业务包含的付款申请表等级风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
协议更改风险	在途管控	协议更改风险业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	在途管控	在途监管业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
车辆管制	在途管控	在途监管业务包含的车辆管制等级风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
供方自由款及时使用	在途管控	供方自由款及时使用业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	在途管控	在途监管业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
钢厂延期交货	在途管控	在途监管业务包含的钢厂延期交货等级风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
采购核准再审	在途管控	采购核准再审业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	在途管控	在途监管业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
出让价格风险	在途管控	在途监管业务包含的出让价格风险等级风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管业务包含的超群等级风险有哪些？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	在途管控	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	在途管控	在途监管业务包含的超群等级风险有哪些？	1
开办银行账户	在途管控	在途监管业务包含的开办银行账户等级风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管业务包含的优美等级风险有哪些？	1
实物盘点	在途管控	实物盘点业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	在途管控	在途监管业务包含的优美等级风险有哪些？	1
后结算	在途管控	在途监管业务包含的后结算等级风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
合同管理	在途管控	合同管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	在途管控	巡逻管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	在途管控	巡逻管制业务包含的供应商可自行支配款项以保证及时使用等级风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	在途管控	价格和结算方式风险预警业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	在途管控	巡逻管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
合同存档过期	在途管控	巡逻管制业务包含的合同存档过期等级风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
采购核准再审	在途管控	采购核准再审业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	在途管控	巡逻管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
交货迟滞	在途管控	巡逻管制业务包含的交货迟滞等级风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
资产回流	在途管控	资产回流业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	在途管控	巡逻管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
连接	在途管控	巡逻管制业务包含的连接等级风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
采购合同	在途管控	采购合同业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	在途管控	巡逻管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
采购合同	在途管控	巡逻管制业务包含的采购合同等级风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易管理部门	在途管控	交易管理部门业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	在途管控	车辆管制业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
货物统计	在途管控	车辆管制业务包含的货物统计等级风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
合约修订	在途管控	合约修订业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	在途管控	车辆管制业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
客户折扣计算	在途管控	车辆管制业务包含的客户折扣计算等级风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
运行中枢	在途管控	运行中枢业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	在途管控	车辆管制业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	在途管控	车辆管制业务包含的欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链等级风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
关联	在途管控	关联业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	在途管控	车辆管制业务包含的超群等级风险有哪些？	1
权限管理	在途管控	车辆管制业务包含的权限管理等级风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
提货	在途管控	提货业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	在途管控	车辆管制业务包含的优美等级风险有哪些？	1
报销申请的发出	在途管控	车辆管制业务包含的报销申请的发出等级风险有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	购销合同	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销合同	卖买合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
合同变更	购销合同	卖买合同业务中由合同变更负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
折价风险	购销合同	折价风险业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
清算钢厂余款	购销合同	卖买合同业务中由清算钢厂余款负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
钢厂货物信息获取	购销合同	钢厂货物信息获取业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销合同	卖买合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
成交价	购销合同	卖买合同业务中由成交价负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
采购核准再审	购销合同	采购核准再审业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销合同	卖买合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
收据接纳	购销合同	卖买合同业务中由收据接纳负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
销售发票结算	购销合同	销售发票结算业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销合同	卖买合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
毛利核算风险	购销合同	卖买合同业务中由毛利核算风险负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
现钱银证混合	购销合同	现钱银证混合业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销合同	销售合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	购销合同	销售合同业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
承运人选择	购销合同	承运人选择业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
价格控制	购销合同	销售合同业务中由价格控制负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
审核和支付由同一个人承担责任	购销合同	审核和支付由同一个人承担责任业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销合同	销售合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	购销合同	销售合同业务中由采购计划风险同义词：采购风险计划负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销合同	销售合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
贷款额度	购销合同	销售合同业务中由贷款额度负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
条款内容	购销合同	条款内容业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销合同	销售合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
财务部的中文同义词：	购销合同	销售合同业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
付款金额	购销合同	付款金额业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销合同	订货合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
钢厂超发或欠发	购销合同	订货合同业务中由钢厂超发或欠发负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
资金监管	购销合同	资金监管业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	购销合同	订货合同业务中由统一采购和分销供应商准入规定负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
返利返差	购销合同	返利返差业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销合同	订货合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
钢厂产物信息检索	购销合同	订货合同业务中由钢厂产物信息检索负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
预算计划	购销合同	预算计划业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销合同	订货合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
焦点	购销合同	订货合同业务中由焦点负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
代收代付资金未取得相关证明	购销合同	代收代付资金未取得相关证明业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销合同	订货合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
实物资产管理风险	购销合同	订货合同业务中由实物资产管理风险负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
客商准入	购销合同	客商准入业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销合同	供销合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
钢厂跟单	购销合同	供销合同业务中由钢厂跟单负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
估价监控	购销合同	估价监控业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
涨势下滑预警	购销合同	供销合同业务中由涨势下滑预警负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
减掉	购销合同	减掉业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销合同	供销合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
档案归档	购销合同	供销合同业务中由档案归档负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
钢厂结算尾款	购销合同	钢厂结算尾款业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销合同	供销合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
质量异议	购销合同	供销合同业务中由质量异议负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
创建系统账号	购销合同	创建系统账号业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销合同	供销合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
库存超期	购销合同	供销合同业务中由库存超期负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
实物管理	购销合同	实物管理业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销合同	采购合同业务中由经营核心负责的有哪些？	1
估值盯市(专有名词)	购销合同	采购合同业务中由估值盯市(专有名词)负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
实体管理风险	购销合同	实体管理风险业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
修改合约	购销合同	采购合同业务中由修改合约负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
权限管理	购销合同	权限管理业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销合同	采购合同业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
访问管理	购销合同	采购合同业务中由访问管理负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
钢厂物资资讯获取	购销合同	钢厂物资资讯获取业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销合同	采购合同业务中由运转中心负责的有哪些？	1
折扣	购销合同	采购合同业务中由折扣负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
低	购销合同	低业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销合同	采购合同业务中由营运中心负责的有哪些？	1
合同变更风险	购销合同	采购合同业务中由合同变更风险负责的有哪些？	0
印章使用危险	印章使用风险	哪些业务流程可能有印章使用危险风险？	1
授信	印章使用风险	哪些业务流程可能有授信风险？	0
印章利用风险	印章使用风险	哪些业务流程可能有印章利用风险风险？	1
降价风险	印章使用风险	哪些业务流程可能有降价风险风险？	0
印章滥用风险	印章使用风险	哪些业务流程可能有印章滥用风险风险？	1
钢厂迟滞交货	印章使用风险	哪些业务流程可能有钢厂迟滞交货风险？	0
印章误用风险	印章使用风险	哪些业务流程可能有印章误用风险风险？	1
行进管制	印章使用风险	哪些业务流程可能有行进管制风险？	0
印章操作风险	印章使用风险	哪些业务流程可能有印章操作风险风险？	1
付款申请	印章使用风险	哪些业务流程可能有付款申请风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准是哪个部门负责的？	1
采购审批复核	付款审批	采购审批复核是哪个部门负责的？	0
支付批准	付款审批	支付批准是哪个部门负责的？	1
支付申请	付款审批	支付申请是哪个部门负责的？	0
支出审批	付款审批	支出审批是哪个部门负责的？	1
利益计算	付款审批	利益计算是哪个部门负责的？	0
销账审核	付款审批	销账审核是哪个部门负责的？	1
新业务模式审批三项	付款审批	新业务模式审批三项是哪个部门负责的？	0
费用审核	付款审批	费用审核是哪个部门负责的？	1
现款和银票混配	付款审批	现款和银票混配是哪个部门负责的？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批包含哪些环节？	1
运输阶段	三新业务模式审批	运输阶段包含哪些环节？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批包含哪些环节？	1
合同年协备案	三新业务模式审批	合同年协备案包含哪些环节？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批包含哪些环节？	1
运输服务商准入	三新业务模式审批	运输服务商准入包含哪些环节？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项包含哪些环节？	1
采购结算款	三新业务模式审批	采购结算款包含哪些环节？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批包含哪些环节？	1
钢铁厂货品情报收集	三新业务模式审批	钢铁厂货品情报收集包含哪些环节？	0
遵法风险	合规性风险	哪些业务流程可能有遵法风险风险？	1
质量异议风险	合规性风险	哪些业务流程可能有质量异议风险风险？	0
合法风险	合规性风险	哪些业务流程可能有合法风险风险？	1
供应方	合规性风险	哪些业务流程可能有供应方风险？	0
法律风险	合规性风险	哪些业务流程可能有法律风险风险？	1
开设公司银行账户	合规性风险	哪些业务流程可能有开设公司银行账户风险？	0
规范风险	合规性风险	哪些业务流程可能有规范风险风险？	1
条款内容	合规性风险	哪些业务流程可能有条款内容风险？	0
符合性风险	合规性风险	哪些业务流程可能有符合性风险风险？	1
合约修订	合规性风险	哪些业务流程可能有合约修订风险？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款是什么等级的风险？	1
物价差异	代收代付	物价差异是什么等级的风险？	0
代理支付	代收代付	代理支付是什么等级的风险？	1
销售契约文本中的核心词汇	代收代付	销售契约文本中的核心词汇是什么等级的风险？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款是什么等级的风险？	1
衰退风险	代收代付	衰退风险是什么等级的风险？	0
代理清算	代收代付	代理清算是什么等级的风险？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	代收代付	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。是什么等级的风险？	0
代付服务	代收代付	代付服务是什么等级的风险？	1
领取	代收代付	领取是什么等级的风险？	0
	销售发票结算	的类别是什么？	1
物料管理	销售发票结算	物料管理的类别是什么？	0
	销售发票结算	的类别是什么？	1
合同年限协议备案	销售发票结算	合同年限协议备案的类别是什么？	0
	销售发票结算	的类别是什么？	1
库存预警	销售发票结算	库存预警的类别是什么？	0
	销售发票结算	的类别是什么？	1
仓库合法化	销售发票结算	仓库合法化的类别是什么？	0
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算的类别是什么？	1
合同归档未及时处理	销售发票结算	合同归档未及时处理的类别是什么？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期是什么等级的风险？	1
完结任务	进项超期	完结任务是什么等级的风险？	0
进项过期	进项超期	进项过期是什么等级的风险？	1
财务部门	进项超期	财务部门是什么等级的风险？	0
进项延误	进项超期	进项延误是什么等级的风险？	1
采购认可	进项超期	采购认可是什么等级的风险？	0
进项超时	进项超期	进项超时是什么等级的风险？	1
销售协议要点	进项超期	销售协议要点是什么等级的风险？	0
进项超限	进项超期	进项超限是什么等级的风险？	1
放款额度	进项超期	放款额度是什么等级的风险？	0
	合同金额约定	的风险等级是多少？	1
上市价格风险	合同金额约定	上市价格风险的风险等级是多少？	0
	合同金额约定	的风险等级是多少？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	合同金额约定	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构的风险等级是多少？	0
	合同金额约定	的风险等级是多少？	1
合同年限协议备案	合同金额约定	合同年限协议备案的风险等级是多少？	0
	合同金额约定	的风险等级是多少？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	合同金额约定	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。的风险等级是多少？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认的风险等级是多少？	1
上市价格风险	合同金额约定	上市价格风险的风险等级是多少？	0
利润分析	毛利核算	利润分析代表什么？	1
销售款项结算	毛利核算	销售款项结算代表什么？	0
成本核算	毛利核算	成本核算代表什么？	1
票据收取	毛利核算	票据收取代表什么？	0
利益计算	毛利核算	利益计算代表什么？	1
印文使用	毛利核算	印文使用代表什么？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析代表什么？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	毛利核算	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：代表什么？	0
收益评估	毛利核算	收益评估代表什么？	1
过期库存	毛利核算	过期库存代表什么？	0
储备选定	仓库选择	包含储备选定的业务环节有哪些？	1
关联	仓库选择	包含关联的业务环节有哪些？	0
库房挑选	仓库选择	包含库房挑选的业务环节有哪些？	1
钢厂余款处理	仓库选择	包含钢厂余款处理的业务环节有哪些？	0
仓储抉择	仓库选择	包含仓储抉择的业务环节有哪些？	1
符合性风险	仓库选择	包含符合性风险的业务环节有哪些？	0
货物选取	仓库选择	包含货物选取的业务环节有哪些？	1
采购审核复查	仓库选择	包含采购审核复查的业务环节有哪些？	0
存储决策	仓库选择	包含存储决策的业务环节有哪些？	1
工厂内部交货价	仓库选择	包含工厂内部交货价的业务环节有哪些？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有信贷风险管理风险？	1
供应商授信超限逾期	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有供应商授信超限逾期风险？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有信用风险控制风险？	1
储存时间长的库存	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有储存时间长的库存风险？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有交易风险管理风险？	1
库存增加	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有库存增加风险？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有对手方风险管理风险？	1
开通系统账号	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有开通系统账号风险？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有信用风险管理方案风险？	1
仓库监管风险	交易对象信用风险管理	哪些业务流程可能有仓库监管风险风险？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有供应商准入文件风险？	1
突发处理	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有突发处理风险？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有供应商资产及信用材料风险？	1
印章滥用风险	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有印章滥用风险风险？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有供应商资质和信誉证明风险？	1
承运商资格认定	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有承运商资格认定风险？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有供应商的资质与信用材料风险？	1
合约更改	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有合约更改风险？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有供应商资格及信誉档案风险？	1
预算计划	供应商资质及资信材料	什么业务流程会有预算计划风险？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期的类别是什么？	1
授权占据和释放的核心节点	供应商授信逾期超额	授权占据和释放的核心节点的类别是什么？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支的类别是什么？	1
采购审核	供应商授信逾期超额	采购审核的类别是什么？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期的类别是什么？	1
非传统条款	供应商授信逾期超额	非传统条款的类别是什么？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期的类别是什么？	1
账期延后	供应商授信逾期超额	账期延后的类别是什么？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额的类别是什么？	1
品质异议危险	供应商授信逾期超额	品质异议危险的类别是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
采用线下付款方式	业务完结	采用线下付款方式业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
售价变动预警	业务完结	事宜已毕业务中由售价变动预警负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
库存风险	业务完结	库存风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
合同条款关键字	业务完结	事宜已毕业务中由合同条款关键字负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
供应商、财务部	业务完结	供应商、财务部业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
欧冶物流	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
合同规则	业务完结	合同规则业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
处理紧急情况	业务完结	事宜已毕业务中由处理紧急情况负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
分期付款	业务完结	分期付款业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	事宜已毕业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
合同条款内容	业务完结	事宜已毕业务中由合同条款内容负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
後期结算	业务完结	後期结算业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
财务部	业务完结	工作完成业务中由财务部负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
客户关系管理	业务完结	客户关系管理业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	业务完结	工作完成业务中由采购计划风险同义词：采购风险计划负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
钢厂迟滞交货	业务完结	钢厂迟滞交货业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
代收代付	业务完结	工作完成业务中由代收代付负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
储存超时未提	业务完结	储存超时未提业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
完结任务	业务完结	工作完成业务中由完结任务负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
进库风险	业务完结	进库风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	工作完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
业务人员职业素养	业务完结	工作完成业务中由业务人员职业素养负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
集资分红	业务完结	集资分红业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
商贩加入	业务完结	业务结束业务中由商贩加入负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分级	业务完结	产品业务系统权限分级业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
开立银行账户	业务完结	业务结束业务中由开立银行账户负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
现钞银票混用	业务完结	现钞银票混用业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	业务完结	业务结束业务中由价格与结算方式风险识别负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
出入库	业务完结	出入库业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
发票	业务完结	业务结束业务中由发票负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	业务结束业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
会计部门	业务完结	业务结束业务中由会计部门负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
财产管理	业务完结	财产管理业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
合同年限协议备案	业务完结	任务完成业务中由合同年限协议备案负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
汇票兑付	业务完结	汇票兑付业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
支付凭证	业务完结	任务完成业务中由支付凭证负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
访问管理	业务完结	访问管理业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
票据处理	业务完结	任务完成业务中由票据处理负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
客户服务管理	业务完结	客户服务管理业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
价格对比检查	业务完结	任务完成业务中由价格对比检查负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
贬值风险	业务完结	贬值风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	任务完成业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
付款审批	业务完结	任务完成业务中由付款审批负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
超越授信期限的供应商逾期	业务完结	超越授信期限的供应商逾期业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	业务完结	完结任务业务中由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
承运商资格认定	业务完结	完结任务业务中由承运商资格认定负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
统购分销供方复评	业务完结	统购分销供方复评业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
传统支付方式	业务完结	完结任务业务中由传统支付方式负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
市场情报分析	业务完结	市场情报分析业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
审批及拨付为同一人	业务完结	完结任务业务中由审批及拨付为同一人负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
厂内成本价	业务完结	厂内成本价业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	完结任务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
定金款项	业务完结	完结任务业务中由定金款项负责的有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
收支控制管理	货物入库	收支控制管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	货物入库	物品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
账单	货物入库	物品入库业务包含的账单等级风险有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
本地公司	货物入库	本地公司业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	货物入库	物品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运输阶段	货物入库	物品入库业务包含的运输阶段等级风险有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
销售合约要素	货物入库	销售合约要素业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	货物入库	物品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
进项延误	货物入库	物品入库业务包含的进项延误等级风险有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
保管监管危险	货物入库	保管监管危险业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	货物入库	物品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
毛利核算	货物入库	物品入库业务包含的毛利核算等级风险有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
付款请求的开始	货物入库	付款请求的开始业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	货物入库	物品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
资金管理	货物入库	物品入库业务包含的资金管理等级风险有哪些？	0
货品入库	货物入库	货品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
减掉	货物入库	减掉业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	货物入库	货品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
钢厂生产计划	货物入库	货品入库业务包含的钢厂生产计划等级风险有哪些？	0
货品入库	货物入库	货品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运行中心	货物入库	运行中心业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	货物入库	货品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
业务归档	货物入库	货品入库业务包含的业务归档等级风险有哪些？	0
货品入库	货物入库	货品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
存储管理	货物入库	存储管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	货物入库	货品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
销账审核	货物入库	货品入库业务包含的销账审核等级风险有哪些？	0
货品入库	货物入库	货品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
系统开户	货物入库	系统开户业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	货物入库	货品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
质量异议风险	货物入库	货品入库业务包含的质量异议风险等级风险有哪些？	0
货品入库	货物入库	货品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
在途监管	货物入库	在途监管业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	货物入库	货品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
钢厂结算尾款	货物入库	货品入库业务包含的钢厂结算尾款等级风险有哪些？	0
商品入库	货物入库	商品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
非传统合同条款	货物入库	非传统合同条款业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	货物入库	商品入库业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
代理收付款	货物入库	商品入库业务包含的代理收付款等级风险有哪些？	0
商品入库	货物入库	商品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
物品入库	货物入库	物品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	货物入库	商品入库业务包含的中央等级风险有哪些？	1
信贷逾期	货物入库	商品入库业务包含的信贷逾期等级风险有哪些？	0
商品入库	货物入库	商品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
费用预算	货物入库	费用预算业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	货物入库	商品入库业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
联系	货物入库	商品入库业务包含的联系等级风险有哪些？	0
商品入库	货物入库	商品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
经济下行预警	货物入库	经济下行预警业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	货物入库	商品入库业务包含的核心等级风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	货物入库	商品入库业务包含的钢厂推迟发货等级风险有哪些？	0
商品入库	货物入库	商品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
交易结算	货物入库	交易结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	货物入库	商品入库业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
财政部门	货物入库	商品入库业务包含的财政部门等级风险有哪些？	0
库存增加	货物入库	库存增加业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
合约更改	货物入库	合约更改业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	货物入库	库存增加业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
降价风险	货物入库	库存增加业务包含的降价风险等级风险有哪些？	0
库存增加	货物入库	库存增加业务包含的中央等级风险有哪些？	1
售价变动预警	货物入库	售价变动预警业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	货物入库	库存增加业务包含的中央等级风险有哪些？	1
信用风险管理方案	货物入库	库存增加业务包含的信用风险管理方案等级风险有哪些？	0
库存增加	货物入库	库存增加业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
降价	货物入库	降价业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	货物入库	库存增加业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
售进差价	货物入库	库存增加业务包含的售进差价等级风险有哪些？	0
库存增加	货物入库	库存增加业务包含的核心等级风险有哪些？	1
运维中心	货物入库	运维中心业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	货物入库	库存增加业务包含的核心等级风险有哪些？	1
打折	货物入库	库存增加业务包含的打折等级风险有哪些？	0
库存增加	货物入库	库存增加业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
没有相关证明的代收代付款项	货物入库	没有相关证明的代收代付款项业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	货物入库	库存增加业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
信赖度	货物入库	库存增加业务包含的信赖度等级风险有哪些？	0
入库存货	货物入库	入库存货业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
物流服务商准入	货物入库	物流服务商准入业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	货物入库	入库存货业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
买进差价	货物入库	入库存货业务包含的买进差价等级风险有哪些？	0
入库存货	货物入库	入库存货业务包含的中央等级风险有哪些？	1
上乘	货物入库	上乘业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	货物入库	入库存货业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务管理部门	货物入库	入库存货业务包含的财务管理部门等级风险有哪些？	0
入库存货	货物入库	入库存货业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
钢厂迟滞交货	货物入库	钢厂迟滞交货业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	货物入库	入库存货业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	货物入库	入库存货业务包含的物流供应商进入条件等级风险有哪些？	0
入库存货	货物入库	入库存货业务包含的核心等级风险有哪些？	1
付款申请	货物入库	付款申请业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	货物入库	入库存货业务包含的核心等级风险有哪些？	1
印文使用	货物入库	入库存货业务包含的印文使用等级风险有哪些？	0
入库存货	货物入库	入库存货业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供应商授信超限逾期	货物入库	供应商授信超限逾期业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	货物入库	入库存货业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
车辆管制	货物入库	入库存货业务包含的车辆管制等级风险有哪些？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的风险等级是多少？	1
物流服务商授权入驻	进项超期	物流服务商授权入驻的风险等级是多少？	0
进项过期	进项超期	进项过期的风险等级是多少？	1
成交价	进项超期	成交价的风险等级是多少？	0
进项延误	进项超期	进项延误的风险等级是多少？	1
统一采购销售商再鉴定	进项超期	统一采购销售商再鉴定的风险等级是多少？	0
进项超时	进项超期	进项超时的风险等级是多少？	1
信用管理	进项超期	信用管理的风险等级是多少？	0
进项超限	进项超期	进项超限的风险等级是多少？	1
卖买合同	进项超期	卖买合同的风险等级是多少？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险的定义是什么？	1
代收代付款项无相关证件	质量异议风险	代收代付款项无相关证件的定义是什么？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险的定义是什么？	1
代收代付	质量异议风险	代收代付的定义是什么？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险的定义是什么？	1
钢厂产物信息检索	质量异议风险	钢厂产物信息检索的定义是什么？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁的定义是什么？	1
入库超期未提	质量异议风险	入库超期未提的定义是什么？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险的定义是什么？	1
合同终止	质量异议风险	合同终止的定义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕参与经营核心里哪些业务？	1
授信使用和回收的节点	业务完结	授信使用和回收的节点参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕参与经营核心里哪些业务？	1
采购审批	业务完结	事宜已毕参与采购审批里哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕参与运营管理中心里哪些业务？	1
运输阶段	业务完结	运输阶段参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕参与运营管理中心里哪些业务？	1
後付款	业务完结	事宜已毕参与後付款里哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕参与运行中枢里哪些业务？	1
印信使用	业务完结	印信使用参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕参与运行中枢里哪些业务？	1
交货推迟	业务完结	事宜已毕参与交货推迟里哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕参与运转中心里哪些业务？	1
预付款	业务完结	预付款参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕参与运转中心里哪些业务？	1
档案归档	业务完结	事宜已毕参与档案归档里哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕参与营运中心里哪些业务？	1
企业市值跟踪	业务完结	企业市值跟踪参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕参与营运中心里哪些业务？	1
缴费申请的启动	业务完结	事宜已毕参与缴费申请的启动里哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成参与经营核心里哪些业务？	1
进库风险	业务完结	进库风险参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务完结	工作完成参与经营核心里哪些业务？	1
没有证明文件的代收代付款项	业务完结	工作完成参与没有证明文件的代收代付款项里哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成参与运营管理中心里哪些业务？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务完结	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成参与运营管理中心里哪些业务？	1
超群	业务完结	工作完成参与超群里哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成参与运行中枢里哪些业务？	1
销售契约文本中的核心词汇	业务完结	销售契约文本中的核心词汇参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	工作完成参与运行中枢里哪些业务？	1
打折	业务完结	工作完成参与打折里哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成参与运转中心里哪些业务？	1
购买发票	业务完结	购买发票参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务完结	工作完成参与运转中心里哪些业务？	1
业务结束	业务完结	工作完成参与业务结束里哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成参与营运中心里哪些业务？	1
进项超期	业务完结	进项超期参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务完结	工作完成参与营运中心里哪些业务？	1
毛利核算风险	业务完结	工作完成参与毛利核算风险里哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束参与经营核心里哪些业务？	1
现金与银行票据共用	业务完结	现金与银行票据共用参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务完结	业务结束参与经营核心里哪些业务？	1
合同存档超时	业务完结	业务结束参与合同存档超时里哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束参与运营管理中心里哪些业务？	1
估值追踪	业务完结	估值追踪参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束参与运营管理中心里哪些业务？	1
合同条文	业务完结	业务结束参与合同条文里哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束参与运行中枢里哪些业务？	1
产品业务系统权限分级	业务完结	产品业务系统权限分级参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	业务结束参与运行中枢里哪些业务？	1
欧冶物流	业务完结	业务结束参与欧冶物流里哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束参与运转中心里哪些业务？	1
采购核准	业务完结	采购核准参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务完结	业务结束参与运转中心里哪些业务？	1
业务保管	业务完结	业务结束参与业务保管里哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束参与营运中心里哪些业务？	1
交易中心	业务完结	交易中心参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务完结	业务结束参与营运中心里哪些业务？	1
客户优惠生成	业务完结	业务结束参与客户优惠生成里哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成参与经营核心里哪些业务？	1
减少	业务完结	减少参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务完结	任务完成参与经营核心里哪些业务？	1
运输道路	业务完结	任务完成参与运输道路里哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成参与运营管理中心里哪些业务？	1
支付凭证	业务完结	支付凭证参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成参与运营管理中心里哪些业务？	1
合同监管	业务完结	任务完成参与合同监管里哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成参与运行中枢里哪些业务？	1
在途监管	业务完结	在途监管参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	任务完成参与运行中枢里哪些业务？	1
毛利计算风险	业务完结	任务完成参与毛利计算风险里哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成参与运转中心里哪些业务？	1
仓库合法化	业务完结	仓库合法化参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务完结	任务完成参与运转中心里哪些业务？	1
未取得证明的代收代付金额	业务完结	任务完成参与未取得证明的代收代付金额里哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成参与营运中心里哪些业务？	1
运营服务中心	业务完结	运营服务中心参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务完结	任务完成参与营运中心里哪些业务？	1
销售合同文本关键用词	业务完结	任务完成参与销售合同文本关键用词里哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务参与经营核心里哪些业务？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务完结	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务完结	完结任务参与经营核心里哪些业务？	1
订货合同	业务完结	完结任务参与订货合同里哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务参与运营管理中心里哪些业务？	1
金融监管	业务完结	金融监管参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务参与运营管理中心里哪些业务？	1
审核和发放由同一个人进行	业务完结	完结任务参与审核和发放由同一个人进行里哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务参与运行中枢里哪些业务？	1
实物资产风险管理	业务完结	实物资产风险管理参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	完结任务参与运行中枢里哪些业务？	1
资产回流	业务完结	完结任务参与资产回流里哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务参与运转中心里哪些业务？	1
付款申请的发起	业务完结	付款申请的发起参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务完结	完结任务参与运转中心里哪些业务？	1
付款申请	业务完结	完结任务参与付款申请里哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务参与营运中心里哪些业务？	1
入库存货	业务完结	入库存货参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务完结	完结任务参与营运中心里哪些业务？	1
出入库	业务完结	完结任务参与出入库里哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
开办银行账户	出入库	开办银行账户参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
提货	出入库	出入记录参与提货里哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
预付款	出入库	预付款参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
销售契约缔结	出入库	出入记录参与销售契约缔结里哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
买进差价	出入库	买进差价参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
物流服务商入驻规则	出入库	出入记录参与物流服务商入驻规则里哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
合同执行	出入库	合同执行参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
取货	出入库	出入记录参与取货里哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
价格下跌预警	出入库	价格下跌预警参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入记录参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
购销结算	出入库	出入记录参与购销结算里哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
代收代付	出入库	代收代付参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
业务洽商	出入库	进出明细参与业务洽商里哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
授信逾期超额	出入库	授信逾期超额参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
仓库授权	出入库	进出明细参与仓库授权里哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
产品业务系统权限分配	出入库	产品业务系统权限分配参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	出入库	进出明细参与采购计划风险同义词：供应链风险里哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
未取得证明的代收代付金额	出入库	未取得证明的代收代付金额参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
统购分销供方复评	出入库	进出明细参与统购分销供方复评里哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
贸易结算	出入库	贸易结算参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	进出明细参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
变更合约	出入库	进出明细参与变更合约里哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
提取	出入库	提取参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
信用风险管理方案	出入库	出入报告参与信用风险管理方案里哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
档案整理	出入库	档案整理参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
注册系统账户	出入库	出入报告参与注册系统账户里哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
业务归档	出入库	业务归档参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
产品业务系统权限分级	出入库	出入报告参与产品业务系统权限分级里哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
在途管控	出入库	在途管控参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
“三新业务推出前的评估核准”	出入库	出入报告参与“三新业务推出前的评估核准”里哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
自由支配的供方款项及时使用	出入库	自由支配的供方款项及时使用参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入报告参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
交易事业部、财务部	出入库	出入报告参与交易事业部、财务部里哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
合约费用确认	出入库	合约费用确认参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
清算钢厂余款	出入库	入出库流水参与清算钢厂余款里哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
合同条款内容	出入库	合同条款内容参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
物流服务商准入门槛	出入库	入出库流水参与物流服务商准入门槛里哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
钢铁厂销售衰退风险	出入库	钢铁厂销售衰退风险参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
资金管理	出入库	入出库流水参与资金管理里哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
账单	出入库	账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
合同条款内容	出入库	入出库流水参与合同条款内容里哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
清算钢厂余款	出入库	清算钢厂余款参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	入出库流水参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
销项超期	出入库	入出库流水参与销项超期里哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
货物出库	出入库	货物出库参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里哪些业务？	1
运维中心	出入库	出入账单参与运维中心里哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
交易审查	出入库	交易审查参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里哪些业务？	1
上乘	出入库	出入账单参与上乘里哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
供应商授信超限逾期	出入库	供应商授信超限逾期参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务？	1
授信管理	出入库	出入账单参与授信管理里哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
估值监管	出入库	估值监管参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	1
采购认可	出入库	出入账单参与采购认可里哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
市场情报分析	出入库	市场情报分析参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入账单参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输里哪些业务？	1
档案归档	出入库	出入账单参与档案归档里哪些业务？	0
物资管理	实物管理	哪些业务有物资管理？	1
合同存档超时	实物管理	哪些业务有合同存档超时？	0
实物储存	实物管理	哪些业务有实物储存？	1
未取得证明的代收代付金额	实物管理	哪些业务有未取得证明的代收代付金额？	0
实物统计	实物管理	哪些业务有实物统计？	1
钢厂追单	实物管理	哪些业务有钢厂追单？	0
实物盘点	实物管理	哪些业务有实物盘点？	1
账单	实物管理	哪些业务有账单？	0
财产管理	实物管理	哪些业务有财产管理？	1
供方	实物管理	哪些业务有供方？	0
信用额度	授信	信用额度的类型是什么？	1
法律风险	授信	法律风险的类型是什么？	0
放款额度	授信	放款额度的类型是什么？	1
票据收取	授信	票据收取的类型是什么？	0
贷款额度	授信	贷款额度的类型是什么？	1
没有证明文件的代收代付款项	授信	没有证明文件的代收代付款项的类型是什么？	0
信贷额度	授信	信贷额度的类型是什么？	1
资金管理	授信	资金管理的类型是什么？	0
信赖度	授信	信赖度的类型是什么？	1
下跌风险	授信	下跌风险的类型是什么？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理是什么等级的风险？	1
法律风险	客户管理	法律风险是什么等级的风险？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理是什么等级的风险？	1
储存规范化管理	客户管理	储存规范化管理是什么等级的风险？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理是什么等级的风险？	1
支付申请的发起	客户管理	支付申请的发起是什么等级的风险？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理是什么等级的风险？	1
票据贴现	客户管理	票据贴现是什么等级的风险？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理是什么等级的风险？	1
跌价风险	客户管理	跌价风险是什么等级的风险？	0
付款方式	收付款	付款方式的类型是什么？	1
结清钢厂余额	收付款	结清钢厂余额的类型是什么？	0
结算	收付款	结算的类型是什么？	1
开立账户	收付款	开立账户的类型是什么？	0
交易款项	收付款	交易款项的类型是什么？	1
工作素养	收付款	工作素养的类型是什么？	0
收款方式	收付款	收款方式的类型是什么？	1
仓库监管	收付款	仓库监管的类型是什么？	0
结账	收付款	结账的类型是什么？	1
支付批准	收付款	支付批准的类型是什么？	0
	销项超期	在什么时候会发生橙色预警？	1
客商准入	销项超期	客商准入在什么时候会发生橙色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生橙色预警？	1
财务管理部门	销项超期	财务管理部门在什么时候会发生橙色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生橙色预警？	1
实物储存	销项超期	实物储存在什么时候会发生橙色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生橙色预警？	1
工作素养	销项超期	工作素养在什么时候会发生橙色预警？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效在什么时候会发生橙色预警？	1
客户折扣生成	销项超期	客户折扣生成在什么时候会发生橙色预警？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含什么风险？	1
事宜已毕	钢厂跟单	事宜已毕包含什么风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含什么风险？	1
支付申请	钢厂跟单	支付申请包含什么风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含什么风险？	1
运输道路	钢厂跟单	运输道路包含什么风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含什么风险？	1
存货管理	钢厂跟单	存货管理包含什么风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含什么风险？	1
供应商的中文同义词：	钢厂跟单	供应商的中文同义词：包含什么风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同由哪几个部门负责？	1
仓库入驻	购销合同	仓库入驻由哪几个部门负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同由哪几个部门负责？	1
打折	购销合同	打折由哪几个部门负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同由哪几个部门负责？	1
业务准备	购销合同	业务准备由哪几个部门负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同由哪几个部门负责？	1
票据处理	购销合同	票据处理由哪几个部门负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同由哪几个部门负责？	1
退款款项	购销合同	退款款项由哪几个部门负责？	0
优惠	折扣	什么业务有优惠？	1
存货管理	折扣	什么业务有存货管理？	0
打折	折扣	什么业务有打折？	1
物价差异	折扣	什么业务有物价差异？	0
折价	折扣	什么业务有折价？	1
客户体验管理	折扣	什么业务有客户体验管理？	0
减价	折扣	什么业务有减价？	1
延迟交货	折扣	什么业务有延迟交货？	0
降价	折扣	什么业务有降价？	1
出入记录	折扣	什么业务有出入记录？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件指什么？	1
采购结算风险点	供应商资质及资信材料	采购结算风险点指什么？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料指什么？	1
巡逻管制	供应商资质及资信材料	巡逻管制指什么？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明指什么？	1
金融管理	供应商资质及资信材料	金融管理指什么？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料指什么？	1
欧冶物流、运营中心	供应商资质及资信材料	欧冶物流、运营中心指什么？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案指什么？	1
业务谈判	供应商资质及资信材料	业务谈判指什么？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款是什么意思？	1
资金监管	代收代付	资金监管是什么意思？	0
代理支付	代收代付	代理支付是什么意思？	1
采购订单	代收代付	采购订单是什么意思？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款是什么意思？	1
客户折扣生成	代收代付	客户折扣生成是什么意思？	0
代理清算	代收代付	代理清算是什么意思？	1
利润分析	代收代付	利润分析是什么意思？	0
代付服务	代收代付	代付服务是什么意思？	1
客户折价生成	代收代付	客户折价生成是什么意思？	0
管理付款操作	收付款控制	怎么理解管理付款操作？	1
涨势下滑预警	收付款控制	怎么理解涨势下滑预警？	0
资金流控制	收付款控制	怎么理解资金流控制？	1
业务备存	收付款控制	怎么理解业务备存？	0
收支控制管理	收付款控制	怎么理解收支控制管理？	1
资产回流	收付款控制	怎么理解资产回流？	0
款项控制管理	收付款控制	怎么理解款项控制管理？	1
代收代付款	收付款控制	怎么理解代收代付款？	0
财务流控管理	收付款控制	怎么理解财务流控管理？	1
打折	收付款控制	怎么理解打折？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提的含义是什么？	1
物料管理	入库超期未提	物料管理的含义是什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取的含义是什么？	1
资金预算	入库超期未提	资金预算的含义是什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出的含义是什么？	1
贷款管理	入库超期未提	贷款管理的含义是什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取的含义是什么？	1
交易风险管理	入库超期未提	交易风险管理的含义是什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领的含义是什么？	1
增值税会计管理	入库超期未提	增值税会计管理的含义是什么？	0
出入记录	出入库	怎么解释出入记录？	1
财务处	出入库	怎么解释财务处？	0
进出明细	出入库	怎么解释进出明细？	1
中央	出入库	怎么解释中央？	0
出入报告	出入库	怎么解释出入报告？	1
交货滞后	出入库	怎么解释交货滞后？	0
入出库流水	出入库	怎么解释入出库流水？	1
分公司	出入库	怎么解释分公司？	0
出入账单	出入库	怎么解释出入账单？	1
采购结算风险点	出入库	怎么解释采购结算风险点？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理的风险等级是多少？	1
贬值风险	交易对象信用风险管理	贬值风险的风险等级是多少？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制的风险等级是多少？	1
存货管理	交易对象信用风险管理	存货管理的风险等级是多少？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理的风险等级是多少？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	交易对象信用风险管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输的风险等级是多少？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理的风险等级是多少？	1
产品业务系统访问控制	交易对象信用风险管理	产品业务系统访问控制的风险等级是多少？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案的风险等级是多少？	1
物流服务商入驻规则	交易对象信用风险管理	物流服务商入驻规则的风险等级是多少？	0
采购审批复核	采购复审	什么业务有采购审批复核？	1
物流服务商准入	采购复审	什么业务有物流服务商准入？	0
采购审核复查	采购复审	什么业务有采购审核复查？	1
信用额度	采购复审	什么业务有信用额度？	0
采购验收复审	采购复审	什么业务有采购验收复审？	1
完结任务	采购复审	什么业务有完结任务？	0
采购核实复查	采购复审	什么业务有采购核实复查？	1
购买价	采购复审	什么业务有购买价？	0
采购核准再审	采购复审	什么业务有采购核准再审？	1
厂内成本价	采购复审	什么业务有厂内成本价？	0
	发货指令传递	属于什么类别？	1
联系	发货指令传递	联系属于什么类别？	0
	发货指令传递	属于什么类别？	1
过期存货	发货指令传递	过期存货属于什么类别？	0
	发货指令传递	属于什么类别？	1
合约变化风险	发货指令传递	合约变化风险属于什么类别？	0
	发货指令传递	属于什么类别？	1
运营商选拔	发货指令传递	运营商选拔属于什么类别？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接属于什么类别？	1
挂牌价格风险	发货指令传递	挂牌价格风险属于什么类别？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度的风险等级是多少？	1
产品业务系统权限管理	统购分销供方准入	产品业务系统权限管理的风险等级是多少？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定的风险等级是多少？	1
供应商资质和信誉证明	统购分销供方准入	供应商资质和信誉证明的风险等级是多少？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策的风险等级是多少？	1
票据贴现	统购分销供方准入	票据贴现的风险等级是多少？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件的风险等级是多少？	1
印章使用危险	统购分销供方准入	印章使用危险的风险等级是多少？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求的风险等级是多少？	1
运输环节	统购分销供方准入	运输环节的风险等级是多少？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险属于什么类别？	1
优惠	资金计划风险	优惠属于什么类别？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险属于什么类别？	1
长期库存	资金计划风险	长期库存属于什么类别？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险属于什么类别？	1
付款请求的开始	资金计划风险	付款请求的开始属于什么类别？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险属于什么类别？	1
巡逻管制	资金计划风险	巡逻管制属于什么类别？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险属于什么类别？	1
质量异议	资金计划风险	质量异议属于什么类别？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德是什么等级的风险？	1
供应商的中文同义词：	业务人员职业素养	供应商的中文同义词：是什么等级的风险？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守是什么等级的风险？	1
核心	业务人员职业素养	核心是什么等级的风险？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养是什么等级的风险？	1
承运商入场	业务人员职业素养	承运商入场是什么等级的风险？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质是什么等级的风险？	1
优美	业务人员职业素养	优美是什么等级的风险？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范是什么等级的风险？	1
过期存货	业务人员职业素养	过期存货是什么等级的风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同的类别是什么？	1
库房挑选	购销合同	库房挑选的类别是什么？	0
销售合同	购销合同	销售合同的类别是什么？	1
印章滥用风险	购销合同	印章滥用风险的类别是什么？	0
订货合同	购销合同	订货合同的类别是什么？	1
财产管理	购销合同	财产管理的类别是什么？	0
供销合同	购销合同	供销合同的类别是什么？	1
进出明细	购销合同	进出明细的类别是什么？	0
采购合同	购销合同	采购合同的类别是什么？	1
贷款额度	购销合同	贷款额度的类别是什么？	0
	货物出库	的含义是什么？	1
开户	货物出库	开户的含义是什么？	0
	货物出库	的含义是什么？	1
处置钢厂余额	货物出库	处置钢厂余额的含义是什么？	0
	货物出库	的含义是什么？	1
运维中心	货物出库	运维中心的含义是什么？	0
	货物出库	的含义是什么？	1
入出库流水	货物出库	入出库流水的含义是什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货的含义是什么？	1
折价风险	货物出库	折价风险的含义是什么？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理指什么？	1
批发商	客户管理	批发商指什么？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理指什么？	1
变更合约	客户管理	变更合约指什么？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理指什么？	1
毛利核算风险	客户管理	毛利核算风险指什么？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理指什么？	1
出厂价	客户管理	出厂价指什么？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理指什么？	1
“三新项目正式前的评估立项”	客户管理	“三新项目正式前的评估立项”指什么？	0
合同条文	合同条款内容	包含合同条文的业务环节有哪些？	1
审对账目	合同条款内容	包含审对账目的业务环节有哪些？	0
条款规定	合同条款内容	包含条款规定的业务环节有哪些？	1
统编统销供应商再评估	合同条款内容	包含统编统销供应商再评估的业务环节有哪些？	0
合同规则	合同条款内容	包含合同规则的业务环节有哪些？	1
财务部	合同条款内容	包含财务部的业务环节有哪些？	0
条款内容	合同条款内容	包含条款内容的业务环节有哪些？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	合同条款内容	包含交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的业务环节有哪些？	0
合同条目	合同条款内容	包含合同条目的业务环节有哪些？	1
货物入库	合同条款内容	包含货物入库的业务环节有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理代表什么？	1
售进差价	在途管控	售进差价代表什么？	0
行进管制	在途管控	行进管制代表什么？	1
采购同意	在途管控	采购同意代表什么？	0
在途监管	在途管控	在途监管代表什么？	1
“三新业务展开前的评估批准”	在途管控	“三新业务展开前的评估批准”代表什么？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制代表什么？	1
开立账户	在途管控	开立账户代表什么？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制代表什么？	1
产品业务系统权限配置	在途管控	产品业务系统权限配置代表什么？	0
提取	提货	谁负责提取？	1
统一采购分销供应商复核	提货	谁负责统一采购分销供应商复核？	0
领取	提货	谁负责领取？	1
钢厂货物信息获取	提货	谁负责钢厂货物信息获取？	0
取货	提货	谁负责取货？	1
统一采购和分销进口商准入制度	提货	谁负责统一采购和分销进口商准入制度？	0
提领	提货	谁负责提领？	1
交易价格	提货	谁负责交易价格？	0
提走	提货	谁负责提走？	1
扣除	提货	谁负责扣除？	0
提取	提货	提取是什么等级的风险？	1
变更合约	提货	变更合约是什么等级的风险？	0
领取	提货	领取是什么等级的风险？	1
“三新项目启动前的评估审查”	提货	“三新项目启动前的评估审查”是什么等级的风险？	0
取货	提货	取货是什么等级的风险？	1
合约更改	提货	合约更改是什么等级的风险？	0
提领	提货	提领是什么等级的风险？	1
印文使用	提货	印文使用是什么等级的风险？	0
提走	提货	提走是什么等级的风险？	1
客户接纳	提货	客户接纳是什么等级的风险？	0
采购收据	采购发票	采购收据属于什么类型？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	采购发票	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。属于什么类型？	0
	采购发票	属于什么类型？	1
销售结算	采购发票	销售结算属于什么类型？	0
	采购发票	属于什么类型？	1
合同履行完毕	采购发票	合同履行完毕属于什么类型？	0
	采购发票	属于什么类型？	1
商家入场	采购发票	商家入场属于什么类型？	0
购买发票	采购发票	购买发票属于什么类型？	1
分期付清	采购发票	分期付清属于什么类型？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同的类型是什么？	1
销售合同	购销合同	销售合同的类型是什么？	0
销售合同	购销合同	销售合同的类型是什么？	1
票据贴现	购销合同	票据贴现的类型是什么？	0
订货合同	购销合同	订货合同的类型是什么？	1
超群	购销合同	超群的类型是什么？	0
供销合同	购销合同	供销合同的类型是什么？	1
权限管理	购销合同	权限管理的类型是什么？	0
采购合同	购销合同	采购合同的类型是什么？	1
降低	购销合同	降低的类型是什么？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	钢铁企业订单风险的定义是什么？	1
透支额度超限	钢厂跟单风险	透支额度超限的定义是什么？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	钢铁厂销售衰退风险的定义是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	钢厂跟单风险	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的定义是什么？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	钢铁企业接单难题的定义是什么？	1
两金管理	钢厂跟单风险	两金管理的定义是什么？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	钢铁厂供需不平衡风险的定义是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	钢厂跟单风险	统一采购和分销供应商准入政策的定义是什么？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	钢铁企业市场风险的定义是什么？	1
合同存档超时	钢厂跟单风险	合同存档超时的定义是什么？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有供应商授信超限逾期风险？	1
审核和支付由同一个人承担责任	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有审核和支付由同一个人承担责任风险？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有授信供应商逾期超支风险？	1
交易板块	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有交易板块风险？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有供应商授信额度超期风险？	1
统一采购和分销供应商准入规定	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有统一采购和分销供应商准入规定风险？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有超越授信期限的供应商逾期风险？	1
库房风险	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有库房风险风险？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有供应商授信超时逾额风险？	1
供方自由款及时使用	供应商授信逾期超额	什么业务流程会有供方自由款及时使用风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判的含义是什么？	1
准备阶段	业务洽谈	准备阶段的含义是什么？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商的含义是什么？	1
成交价	业务洽谈	成交价的含义是什么？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈的含义是什么？	1
紧急应对	业务洽谈	紧急应对的含义是什么？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判的含义是什么？	1
行业规范	业务洽谈	行业规范的含义是什么？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈的含义是什么？	1
票据折现	业务洽谈	票据折现的含义是什么？	0
	销售发票结算	怎么解释？	1
合同到期	销售发票结算	怎么解释合同到期？	0
	销售发票结算	怎么解释？	1
供应商的中文同义词：	销售发票结算	怎么解释供应商的中文同义词：？	0
	销售发票结算	怎么解释？	1
业务谈判	销售发票结算	怎么解释业务谈判？	0
	销售发票结算	怎么解释？	1
跌价风险	销售发票结算	怎么解释跌价风险？	0
销售账目结算	销售发票结算	怎么解释销售账目结算？	1
供应方	销售发票结算	怎么解释供应方？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个区域性公司环节？	1
未获得相关证明的代收代付资金	出入库	未获得相关证明的代收代付资金负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	出入库	出入记录负责哪个区域性公司环节？	1
现场结算方式	出入库	出入记录负责哪个现场结算方式环节？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个分公司环节？	1
图章使用	出入库	图章使用负责哪个分公司环节？	0
分公司	出入库	出入记录负责哪个分公司环节？	1
相关	出入库	出入记录负责哪个相关环节？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个地方性公司环节？	1
遵法风险	出入库	遵法风险负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	出入库	出入记录负责哪个地方性公司环节？	1
合同变更风险	出入库	出入记录负责哪个合同变更风险环节？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个区域公司环节？	1
资产市值监察	出入库	资产市值监察负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	出入库	出入记录负责哪个区域公司环节？	1
统一采购和分销供应商准入规定	出入库	出入记录负责哪个统一采购和分销供应商准入规定环节？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个本地公司环节？	1
产品业务系统访问控制	出入库	产品业务系统访问控制负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	出入库	出入记录负责哪个本地公司环节？	1
进项过期	出入库	出入记录负责哪个进项过期环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个区域性公司环节？	1
职业素质	出入库	职业素质负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	出入库	进出明细负责哪个区域性公司环节？	1
印章使用	出入库	进出明细负责哪个印章使用环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个分公司环节？	1
职业操守	出入库	职业操守负责哪个分公司环节？	0
分公司	出入库	进出明细负责哪个分公司环节？	1
储存时间长的库存	出入库	进出明细负责哪个储存时间长的库存环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个地方性公司环节？	1
结清钢厂余额	出入库	结清钢厂余额负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	出入库	进出明细负责哪个地方性公司环节？	1
客户体验管理	出入库	进出明细负责哪个客户体验管理环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个区域公司环节？	1
授信占用和释放的节点	出入库	授信占用和释放的节点负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	出入库	进出明细负责哪个区域公司环节？	1
估价监控	出入库	进出明细负责哪个估价监控环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个本地公司环节？	1
分期付款	出入库	分期付款负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	出入库	进出明细负责哪个本地公司环节？	1
钢铁厂供需不平衡风险	出入库	进出明细负责哪个钢铁厂供需不平衡风险环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个区域性公司环节？	1
交易策略部门	出入库	交易策略部门负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	出入库	出入报告负责哪个区域性公司环节？	1
巡逻管制	出入库	出入报告负责哪个巡逻管制环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个分公司环节？	1
存储监管风险	出入库	存储监管风险负责哪个分公司环节？	0
分公司	出入库	出入报告负责哪个分公司环节？	1
钢厂随单	出入库	出入报告负责哪个钢厂随单环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个地方性公司环节？	1
没有证明文件的代收代付款项	出入库	没有证明文件的代收代付款项负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	出入库	出入报告负责哪个地方性公司环节？	1
票据运作	出入库	出入报告负责哪个票据运作环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个区域公司环节？	1
档案维护	出入库	档案维护负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	出入库	出入报告负责哪个区域公司环节？	1
品质异议危险	出入库	出入报告负责哪个品质异议危险环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个本地公司环节？	1
资金投资风险	出入库	资金投资风险负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	出入库	出入报告负责哪个本地公司环节？	1
库存告警	出入库	出入报告负责哪个库存告警环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个区域性公司环节？	1
进销项核算管理	出入库	进销项核算管理负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	出入库	入出库流水负责哪个区域性公司环节？	1
财务管理部门	出入库	入出库流水负责哪个财务管理部门环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个分公司环节？	1
进项超时	出入库	进项超时负责哪个分公司环节？	0
分公司	出入库	入出库流水负责哪个分公司环节？	1
仓库授权	出入库	入出库流水负责哪个仓库授权环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个地方性公司环节？	1
统购分销供方复评	出入库	统购分销供方复评负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	出入库	入出库流水负责哪个地方性公司环节？	1
	出入库	入出库流水负责哪个环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个区域公司环节？	1
创建公司银行账户	出入库	创建公司银行账户负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	出入库	入出库流水负责哪个区域公司环节？	1
收据接纳	出入库	入出库流水负责哪个收据接纳环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个本地公司环节？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	出入库	采购计划风险同义词：采购风险预测负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	出入库	入出库流水负责哪个本地公司环节？	1
代理支付	出入库	入出库流水负责哪个代理支付环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个区域性公司环节？	1
估值盯市(专有名词)	出入库	估值盯市(专有名词)负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	出入库	出入账单负责哪个区域性公司环节？	1
采购价差	出入库	出入账单负责哪个采购价差环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个分公司环节？	1
运输服务商准入	出入库	运输服务商准入负责哪个分公司环节？	0
分公司	出入库	出入账单负责哪个分公司环节？	1
入库风险	出入库	出入账单负责哪个入库风险环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个地方性公司环节？	1
开户	出入库	开户负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	出入库	出入账单负责哪个地方性公司环节？	1
三新经营模式审批	出入库	出入账单负责哪个三新经营模式审批环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个区域公司环节？	1
超越授信期限的供应商逾期	出入库	超越授信期限的供应商逾期负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	出入库	出入账单负责哪个区域公司环节？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	出入库	出入账单负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个本地公司环节？	1
采购清算风险	出入库	采购清算风险负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	出入库	出入账单负责哪个本地公司环节？	1
交易责任委托	出入库	出入账单负责哪个交易责任委托环节？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货在什么时候会发生黄色预警？	1
价格控制	交货超期	价格控制在什么时候会发生黄色预警？	0
交货延误	交货超期	交货延误在什么时候会发生黄色预警？	1
区域公司	交货超期	区域公司在什么时候会发生黄色预警？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞在什么时候会发生黄色预警？	1
合同归档逾期	交货超期	合同归档逾期在什么时候会发生黄色预警？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟在什么时候会发生黄色预警？	1
出入账单	交货超期	出入账单在什么时候会发生黄色预警？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后在什么时候会发生黄色预警？	1
地区公司的5个中文同义词：	交货超期	地区公司的5个中文同义词：在什么时候会发生黄色预警？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢铁厂货物信息查询？	1
欧冶运输	钢厂货物信息获取	哪些业务有欧冶运输？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢厂物资资讯获取？	1
钢厂订单管理	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢厂订单管理？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢铁厂货品情报收集？	1
付款金额	钢厂货物信息获取	哪些业务有付款金额？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢厂产物信息检索？	1
路上管理	钢厂货物信息获取	哪些业务有路上管理？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	哪些业务有钢厂物资数据获取？	1
库存告警	钢厂货物信息获取	哪些业务有库存告警？	0
联系	关联关系	联系属于什么类型？	1
对账核对	关联关系	对账核对属于什么类型？	0
相关	关联关系	相关属于什么类型？	1
分公司	关联关系	分公司属于什么类型？	0
关系	关联关系	关系属于什么类型？	1
价格和结算方式风险管控	关联关系	价格和结算方式风险管控属于什么类型？	0
连接	关联关系	连接属于什么类型？	1
授权订立	关联关系	授权订立属于什么类型？	0
关联	关联关系	关联属于什么类型？	1
增值税会计管理	关联关系	增值税会计管理属于什么类型？	0
路上管理	在途管控	路上管理有哪些等级的风险？	1
采购销项管理	在途管控	采购销项管理有哪些等级的风险？	0
行进管制	在途管控	行进管制有哪些等级的风险？	1
合同归档超期	在途管控	合同归档超期有哪些等级的风险？	0
在途监管	在途管控	在途监管有哪些等级的风险？	1
区域营销中心	在途管控	区域营销中心有哪些等级的风险？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制有哪些等级的风险？	1
档案存档	在途管控	档案存档有哪些等级的风险？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制有哪些等级的风险？	1
信用透支	在途管控	信用透支有哪些等级的风险？	0
降价风险	跌价风险	降价风险属于什么类型？	1
开立企业银行账户	跌价风险	开立企业银行账户属于什么类型？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险属于什么类型？	1
毛利计算风险	跌价风险	毛利计算风险属于什么类型？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险属于什么类型？	1
厂门口交货价	跌价风险	厂门口交货价属于什么类型？	0
折价风险	跌价风险	折价风险属于什么类型？	1
供方自由款及时使用	跌价风险	供方自由款及时使用属于什么类型？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险属于什么类型？	1
交易板块	跌价风险	交易板块属于什么类型？	0
	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
打折	业务准备	打折负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
贬值风险	业务准备	负责贬值风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
积压库存	业务准备	积压库存负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
付款申请的发起	业务准备	负责付款申请的发起中哪些部分？	0
	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
质量纠纷风险	业务准备	质量纠纷风险负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
后结算	业务准备	负责后结算中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
运营服务	业务准备	运营服务负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
放款额度	业务准备	负责放款额度中哪些部分？	0
	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务准备	统一采购和分销供应商准入政策负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
产品业务系统权限分配	业务准备	负责产品业务系统权限分配中哪些部分？	0
	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
进项逾期	业务准备	进项逾期负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
仓储抉择	业务准备	负责仓储抉择中哪些部分？	0
	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
降价风险	业务准备	降价风险负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
信贷风险管理	业务准备	负责信贷风险管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
成本核算	业务准备	成本核算负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
承运商选择	业务准备	负责承运商选择中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
进项过期	业务准备	进项过期负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
费用预算	业务准备	负责费用预算中哪些部分？	0
	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
下跌	业务准备	下跌负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
承运人选择	业务准备	负责承运人选择中哪些部分？	0
	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
关联	业务准备	关联负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
出厂价	业务准备	负责出厂价中哪些部分？	0
	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
下跌	业务准备	下跌负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
付款申请的发起	业务准备	负责付款申请的发起中哪些部分？	0
	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
出让价格风险	业务准备	出让价格风险负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
质量问题	业务准备	负责质量问题中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
开户	业务准备	开户负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
交货延误	业务准备	负责交货延误中哪些部分？	0
	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
运行中枢	业务准备	运行中枢负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
进项超限	业务准备	负责进项超限中哪些部分？	0
	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
降价预警	业务准备	负责降价预警中哪些部分？	0
	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
超越授信期限的供应商逾期	业务准备	超越授信期限的供应商逾期负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
代收代付款项无相关证件	业务准备	负责代收代付款项无相关证件中哪些部分？	0
	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
购入价差	业务准备	购入价差负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
储存规范化管理	业务准备	负责储存规范化管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
销售契约缔结	业务准备	销售契约缔结负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
库存管理	业务准备	负责库存管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
盈亏分析	业务准备	盈亏分析负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
财政部	业务准备	负责财政部中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
实物支付方式	业务准备	实物支付方式负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	准备阶段负责交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心中哪些部分？	1
采购结算	业务准备	准备阶段负责采购结算中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
运营服务中心	业务准备	运营服务中心负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	准备阶段负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	1
管理付款操作	业务准备	准备阶段负责管理付款操作中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
销项超期	业务准备	销项超期负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	准备阶段负责运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部中哪些部分？	1
现场结算方式	业务准备	准备阶段负责现场结算方式中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
跌价预警	业务准备	跌价预警负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流中哪些部分？	1
支付请求	业务准备	准备阶段负责支付请求中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
供应商资格及信誉档案	业务准备	供应商资格及信誉档案负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	准备阶段负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室中哪些部分？	1
交货超期	业务准备	准备阶段负责交货超期中哪些部分？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式的风险等级是多少？	1
采购发票	采用线下付款方式	采购发票的风险等级是多少？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式的风险等级是多少？	1
实物资产管理风险	采用线下付款方式	实物资产管理风险的风险等级是多少？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式的风险等级是多少？	1
销售结算	采用线下付款方式	销售结算的风险等级是多少？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式的风险等级是多少？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	采用线下付款方式	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：的风险等级是多少？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式的风险等级是多少？	1
货物统计	采用线下付款方式	货物统计的风险等级是多少？	0
	用户对帐	包含的业务环节是什么？	1
采购计划	用户对帐	包含采购计划的业务环节是什么？	0
	用户对帐	包含的业务环节是什么？	1
供方自由款及时使用	用户对帐	包含供方自由款及时使用的业务环节是什么？	0
	用户对帐	包含的业务环节是什么？	1
信用额度	用户对帐	包含信用额度的业务环节是什么？	0
	用户对帐	包含的业务环节是什么？	1
采购结算	用户对帐	包含采购结算的业务环节是什么？	0
用户账户核对	用户对帐	包含用户账户核对的业务环节是什么？	1
估值盯市(业务环节)	用户对帐	包含估值盯市(业务环节)的业务环节是什么？	0
	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
车辆管制	业务准备	车辆管制参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
合约修订	业务准备	参与合约修订里哪些业务？	0
	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
完结任务	业务准备	完结任务参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
运输道路	业务准备	参与运输道路里哪些业务？	0
	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
进项逾期	业务准备	进项逾期参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
代收代付	业务准备	参与代收代付里哪些业务？	0
	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
车辆管制	业务准备	参与车辆管制里哪些业务？	0
	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
跌价风险	业务准备	跌价风险参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
合同归档超期	业务准备	参与合同归档超期里哪些业务？	0
	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
交货迟滞	业务准备	交货迟滞参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
客户接纳	业务准备	参与客户接纳里哪些业务？	0
	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
印章使用风险	业务准备	印章使用风险参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
抵销	业务准备	参与抵销里哪些业务？	0
	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
钢厂超发或欠发	业务准备	钢厂超发或欠发参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
供应商准入文件	业务准备	参与供应商准入文件里哪些业务？	0
	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
实物储存	业务准备	实物储存参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
库存警示	业务准备	参与库存警示里哪些业务？	0
	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
完结任务	业务准备	完结任务参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
物资管理	业务准备	参与物资管理里哪些业务？	0
	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
三新经营模式审批	业务准备	三新经营模式审批参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
进价差	业务准备	参与进价差里哪些业务？	0
	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
分期付款	业务准备	分期付款参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
交易结算	业务准备	参与交易结算里哪些业务？	0
	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
过期存货	业务准备	过期存货参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
采购验收复审	业务准备	参与采购验收复审里哪些业务？	0
	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
保管监管危险	业务准备	保管监管危险参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
开办银行账户	业务准备	参与开办银行账户里哪些业务？	0
	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
采购审批复核	业务准备	采购审批复核参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
费用预算	业务准备	参与费用预算里哪些业务？	0
	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
减掉	业务准备	减掉参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务准备	参与经营核心里哪些业务？	1
钢厂缓期交付	业务准备	参与钢厂缓期交付里哪些业务？	0
	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
毛利计算风险	业务准备	毛利计算风险参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	参与运营管理中心里哪些业务？	1
仓库监管	业务准备	参与仓库监管里哪些业务？	0
	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
运行中枢	业务准备	运行中枢参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	参与运行中枢里哪些业务？	1
钢厂生产任务	业务准备	参与钢厂生产任务里哪些业务？	0
	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
合同存档过期	业务准备	合同存档过期参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务准备	参与运转中心里哪些业务？	1
物流中心	业务准备	参与物流中心里哪些业务？	0
	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
营销事业部	业务准备	营销事业部参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务准备	参与营运中心里哪些业务？	1
销售结算账务	业务准备	参与销售结算账务里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与经营核心里哪些业务？	1
支付请求	业务准备	支付请求参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	业务准备	准备阶段参与经营核心里哪些业务？	1
货物出库	业务准备	准备阶段参与货物出库里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与运营管理中心里哪些业务？	1
业务谈判	业务准备	业务谈判参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	准备阶段参与运营管理中心里哪些业务？	1
资产市值监察	业务准备	准备阶段参与资产市值监察里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与运行中枢里哪些业务？	1
工作素养	业务准备	工作素养参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	准备阶段参与运行中枢里哪些业务？	1
授权控制	业务准备	准备阶段参与授权控制里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与运转中心里哪些业务？	1
降价预警	业务准备	降价预警参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	业务准备	准备阶段参与运转中心里哪些业务？	1
批准与拨付由同一人来负责	业务准备	准备阶段参与批准与拨付由同一人来负责里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与营运中心里哪些业务？	1
采购评价	业务准备	采购评价参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	业务准备	准备阶段参与营运中心里哪些业务？	1
采购订单	业务准备	准备阶段参与采购订单里哪些业务？	0
	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含风险？	1
货物入库	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含货物入库风险？	0
	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含风险？	1
未取得证明的代收代付金额	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含未取得证明的代收代付金额风险？	0
	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含采购计划风险同义词：采购风险预测风险？	0
	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含风险？	1
存放超过期限未领取	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含存放超过期限未领取风险？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含钢铁产量超过或低于标准风险？	1
财务科	钢厂超发或欠发	哪些业务流程包含财务科风险？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险指什么？	1
仓库合法化	合规性风险	仓库合法化指什么？	0
合法风险	合规性风险	合法风险指什么？	1
进项逾期	合规性风险	进项逾期指什么？	0
法律风险	合规性风险	法律风险指什么？	1
过时货物	合规性风险	过时货物指什么？	0
规范风险	合规性风险	规范风险指什么？	1
购销结算	合规性风险	购销结算指什么？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险指什么？	1
商户进入	合规性风险	商户进入指什么？	0
欧冶运输	欧冶物流、运营中心	欧冶运输负责哪些业务流程？	1
竞拍价格风险	欧冶物流、运营中心	竞拍价格风险负责哪些业务流程？	0
物流中心	欧冶物流、运营中心	物流中心负责哪些业务流程？	1
不合格品	欧冶物流、运营中心	不合格品负责哪些业务流程？	0
运营服务	欧冶物流、运营中心	运营服务负责哪些业务流程？	1
付款金额	欧冶物流、运营中心	付款金额负责哪些业务流程？	0
操作中心	欧冶物流、运营中心	操作中心负责哪些业务流程？	1
毛利风险分析	欧冶物流、运营中心	毛利风险分析负责哪些业务流程？	0
供应链管理	欧冶物流、运营中心	供应链管理负责哪些业务流程？	1
资本计划风险	欧冶物流、运营中心	资本计划风险负责哪些业务流程？	0
	采购结算	有哪些步骤？	1
贸易进入	采购结算	贸易进入有哪些步骤？	0
	采购结算	有哪些步骤？	1
开立公司银行账户	采购结算	开立公司银行账户有哪些步骤？	0
	采购结算	有哪些步骤？	1
授权控制	采购结算	授权控制有哪些步骤？	0
	采购结算	有哪些步骤？	1
折价风险	采购结算	折价风险有哪些步骤？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款有哪些步骤？	1
减少	采购结算	减少有哪些步骤？	0
库存监控	仓库监管	怎么解释库存监控？	1
过时库存	仓库监管	怎么解释过时库存？	0
仓储监管	仓库监管	怎么解释仓储监管？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	仓库监管	怎么解释交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部？	0
存储管理	仓库监管	怎么解释存储管理？	1
钢厂货物信息获取	仓库监管	怎么解释钢厂货物信息获取？	0
物品安全监管	仓库监管	怎么解释物品安全监管？	1
发票	仓库监管	怎么解释发票？	0
储存规范化管理	仓库监管	怎么解释储存规范化管理？	1
客户退款	仓库监管	怎么解释客户退款？	0
降价风险	跌价风险	降价风险属于什么类别？	1
客户优惠生成	跌价风险	客户优惠生成属于什么类别？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险属于什么类别？	1
用户对帐	跌价风险	用户对帐属于什么类别？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险属于什么类别？	1
利润分析	跌价风险	利润分析属于什么类别？	0
折价风险	跌价风险	折价风险属于什么类别？	1
交易风险管理	跌价风险	交易风险管理属于什么类别？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险属于什么类别？	1
财源广进	跌价风险	财源广进属于什么类别？	0
	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	合同年协备案	销售合同文件中的重点词语业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
货物监督危险	合同年协备案	业务包含的货物监督危险等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	合同年协备案	供应商资质及资信材料业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
分批付款	合同年协备案	业务包含的分批付款等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
存储监管风险	合同年协备案	存储监管风险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
储存时间长的库存	合同年协备案	业务包含的储存时间长的库存等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
钢厂生产计划	合同年协备案	钢厂生产计划业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
定金	合同年协备案	业务包含的定金等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
业务完结	合同年协备案	业务完结业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
购进价差额核对	合同年协备案	业务包含的购进价差额核对等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
抵押	合同年协备案	抵押业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
区域公司	合同年协备案	业务包含的区域公司等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	合同年协备案	钢厂推迟发货业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	合同年协备案	业务包含的采购计划风险同义词：供应链风险等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	合同年协备案	批准与拨付由同一人来负责业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
供应商准入文件	合同年协备案	业务包含的供应商准入文件等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
销售商	合同年协备案	销售商业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
现钱银证混合	合同年协备案	业务包含的现钱银证混合等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
协议更改风险	合同年协备案	协议更改风险业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
出账后结算	合同年协备案	业务包含的出账后结算等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
权限管理	合同年协备案	权限管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	合同年协备案	业务包含的采购计划风险同义词：采购风险预测等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
毛利计算风险	合同年协备案	毛利计算风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
创建系统账号	合同年协备案	业务包含的创建系统账号等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
钢厂生产计划	合同年协备案	钢厂生产计划业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
档案整理	合同年协备案	业务包含的档案整理等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
退款处理	合同年协备案	退款处理业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
传统支付方式	合同年协备案	业务包含的传统支付方式等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
合同更新	合同年协备案	合同更新业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
贷款管理	合同年协备案	业务包含的贷款管理等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
现银兼备	合同年协备案	现银兼备业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
开设公司银行账户	合同年协备案	业务包含的开设公司银行账户等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
采购付款风险	合同年协备案	采购付款风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	业务包含的中央等级风险有哪些？	1
钢厂跟单	合同年协备案	业务包含的钢厂跟单等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
工厂内部交货价	合同年协备案	工厂内部交货价业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
货物出库	合同年协备案	业务包含的货物出库等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
三新业态审批	合同年协备案	三新业态审批业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	业务包含的核心等级风险有哪些？	1
解禁资金	合同年协备案	业务包含的解禁资金等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
储存时间长的库存	合同年协备案	储存时间长的库存业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
退回款项	合同年协备案	业务包含的退回款项等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
减掉	合同年协备案	减掉业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
货物统计	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的货物统计等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中央等级风险有哪些？	1
购销评审	合同年协备案	购销评审业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中央等级风险有哪些？	1
买进差价	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的买进差价等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
价格下跌预警	合同年协备案	价格下跌预警业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
存货提醒	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的存货提醒等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的核心等级风险有哪些？	1
运输流程	合同年协备案	运输流程业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的核心等级风险有哪些？	1
收款方式	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的收款方式等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
货物监督危险	合同年协备案	货物监督危险业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
交易职责授权	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的交易职责授权等级风险有哪些？	0
承运人选择	承运商选择	承运人选择是什么等级的风险？	1
运行中枢	承运商选择	运行中枢是什么等级的风险？	0
运输方案选定	承运商选择	运输方案选定是什么等级的风险？	1
取货	承运商选择	取货是什么等级的风险？	0
运输服务商筛选	承运商选择	运输服务商筛选是什么等级的风险？	1
钢厂缓期交付	承运商选择	钢厂缓期交付是什么等级的风险？	0
货运公司挑选	承运商选择	货运公司挑选是什么等级的风险？	1
产品业务系统权限配置	承运商选择	产品业务系统权限配置是什么等级的风险？	0
运营商选拔	承运商选择	运营商选拔是什么等级的风险？	1
反水	承运商选择	反水是什么等级的风险？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	授信使用和回收的节点属于什么类型？	1
估值监管	授信占用和释放的节点	估值监管属于什么类型？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	授权占用和释放的关键点属于什么类型？	1
供货商	授信占用和释放的节点	供货商属于什么类型？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	授信锁定和解锁的中转点属于什么类型？	1
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点属于什么类型？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点属于什么类型？	1
市场信息收集	授信占用和释放的节点	市场信息收集属于什么类型？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	授信占领和撤销的枢纽节点属于什么类型？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	授信占用和释放的节点	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心属于什么类型？	0
出厂价	厂内交货价	怎么解释出厂价？	1
运营服务	厂内交货价	怎么解释运营服务？	0
厂门口交货价	厂内交货价	怎么解释厂门口交货价？	1
合同到期	厂内交货价	怎么解释合同到期？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	怎么解释工厂内部交货价？	1
代收代付	厂内交货价	怎么解释代收代付？	0
厂内成本价	厂内交货价	怎么解释厂内成本价？	1
承运人选择	厂内交货价	怎么解释承运人选择？	0
厂内出售价	厂内交货价	怎么解释厂内出售价？	1
汇票兑付	厂内交货价	怎么解释汇票兑付？	0
商家入场	客商准入	商家入场的含义是什么？	1
积压库存	客商准入	积压库存的含义是什么？	0
商户进入	客商准入	商户进入的含义是什么？	1
采购计划表	客商准入	采购计划表的含义是什么？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳的含义是什么？	1
“三新业务展开前的评估审核”	客商准入	“三新业务展开前的评估审核”的含义是什么？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入的含义是什么？	1
客户接纳	客商准入	客户接纳的含义是什么？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入的含义是什么？	1
购进价差额核对	客商准入	购进价差额核对的含义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有风险	1
厂内成本价	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有厂内成本价风险	0
	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有风险	1
审核和支付由同一个人承担责任	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有审核和支付由同一个人承担责任风险	0
	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有风险	1
支付凭证	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有支付凭证风险	0
	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有风险	1
篆刻使用	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有篆刻使用风险	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有与不良交易对象打交道风险	1
实物盘点	与不良交易对象开展业务	哪个业务流程有实物盘点风险	0
	采购结算	有什么风险？	1
供方	采购结算	供方有什么风险？	0
	采购结算	有什么风险？	1
分阶段支付	采购结算	分阶段支付有什么风险？	0
	采购结算	有什么风险？	1
应急处置	采购结算	应急处置有什么风险？	0
	采购结算	有什么风险？	1
采购核准	采购结算	采购核准有什么风险？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款有什么风险？	1
中央	采购结算	中央有什么风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单的定义是什么？	1
运转中心	采购计划	运转中心的定义是什么？	0
采购需求	采购计划	采购需求的定义是什么？	1
下跌	采购计划	下跌的定义是什么？	0
采购订单	采购计划	采购订单的定义是什么？	1
费用核准	采购计划	费用核准的定义是什么？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单的定义是什么？	1
欧冶物流、运营中心	采购计划	欧冶物流、运营中心的定义是什么？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表的定义是什么？	1
钢铁企业接单难题	采购计划	钢铁企业接单难题的定义是什么？	0
	货物出库	代表什么？	1
中央点	货物出库	中央点代表什么？	0
	货物出库	代表什么？	1
交货超期	货物出库	交货超期代表什么？	0
	货物出库	代表什么？	1
供应链管理	货物出库	供应链管理代表什么？	0
	货物出库	代表什么？	1
信贷逾期	货物出库	信贷逾期代表什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货代表什么？	1
创建系统账号	货物出库	创建系统账号代表什么？	0
优惠	折扣	优惠的类别是什么？	1
授权管理	折扣	授权管理的类别是什么？	0
打折	折扣	打折的类别是什么？	1
合同归档延误	折扣	合同归档延误的类别是什么？	0
折价	折扣	折价的类别是什么？	1
中央	折扣	中央的类别是什么？	0
减价	折扣	减价的类别是什么？	1
购销结算	折扣	购销结算的类别是什么？	0
降价	折扣	降价的类别是什么？	1
收支控制管理	折扣	收支控制管理的类别是什么？	0
	发货指令传递	怎么理解？	1
票据收取	发货指令传递	怎么理解票据收取？	0
	发货指令传递	怎么理解？	1
运输阶段	发货指令传递	怎么理解运输阶段？	0
	发货指令传递	怎么理解？	1
处置钢厂余额	发货指令传递	怎么理解处置钢厂余额？	0
	发货指令传递	怎么理解？	1
物流供应商进入条件	发货指令传递	怎么理解物流供应商进入条件？	0
发货指令交接	发货指令传递	怎么理解发货指令交接？	1
实体管理风险	发货指令传递	怎么理解实体管理风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单是什么等级的风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	钢厂跟单	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送是什么等级的风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单是什么等级的风险？	1
付款申请	钢厂跟单	付款申请是什么等级的风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划是什么等级的风险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	钢厂跟单	采购计划风险同义词：供应链风险是什么等级的风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理是什么等级的风险？	1
库存管理	钢厂跟单	库存管理是什么等级的风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务是什么等级的风险？	1
印信使用	钢厂跟单	印信使用是什么等级的风险？	0
	销项超期	在什么时候会发生黄色预警？	1
过期存货	销项超期	过期存货在什么时候会发生黄色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生黄色预警？	1
交货滞后	销项超期	交货滞后在什么时候会发生黄色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生黄色预警？	1
购销合同	销项超期	购销合同在什么时候会发生黄色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生黄色预警？	1
供方	销项超期	供方在什么时候会发生黄色预警？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效在什么时候会发生黄色预警？	1
运行中枢	销项超期	运行中枢在什么时候会发生黄色预警？	0
市场情报搜集	市场情报收集	市场情报搜集的含义是什么？	1
成本核算	市场情报收集	成本核算的含义是什么？	0
市场情报获取	市场情报收集	市场情报获取的含义是什么？	1
采购审核复查	市场情报收集	采购审核复查的含义是什么？	0
市场信息收集	市场情报收集	市场信息收集的含义是什么？	1
涨势下滑预警	市场情报收集	涨势下滑预警的含义是什么？	0
市场调研	市场情报收集	市场调研的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	市场情报收集	采购计划风险同义词：采购风险计划的含义是什么？	0
市场情报分析	市场情报收集	市场情报分析的含义是什么？	1
票据折现	市场情报收集	票据折现的含义是什么？	0
遵法风险	合规性风险	什么业务流程会有遵法风险风险？	1
账单	合规性风险	什么业务流程会有账单风险？	0
合法风险	合规性风险	什么业务流程会有合法风险风险？	1
票据交易	合规性风险	什么业务流程会有票据交易风险？	0
法律风险	合规性风险	什么业务流程会有法律风险风险？	1
供应商、财务部	合规性风险	什么业务流程会有供应商、财务部风险？	0
规范风险	合规性风险	什么业务流程会有规范风险风险？	1
钢厂缓期交付	合规性风险	什么业务流程会有钢厂缓期交付风险？	0
符合性风险	合规性风险	什么业务流程会有符合性风险风险？	1
买卖检查	合规性风险	什么业务流程会有买卖检查风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些环节？	1
产品业务系统权限管理	业务洽谈	产品业务系统权限管理有哪些环节？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些环节？	1
合同年协备案	业务洽谈	合同年协备案有哪些环节？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些环节？	1
定金款	业务洽谈	定金款有哪些环节？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些环节？	1
交货滞后	业务洽谈	交货滞后有哪些环节？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些环节？	1
修改合约	业务洽谈	修改合约有哪些环节？	0
分期付款	分批付款	哪个业务流程有分期付款风险	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	分批付款	哪个业务流程有运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心风险	0
分期付清	分批付款	哪个业务流程有分期付清风险	1
仓库监管	分批付款	哪个业务流程有仓库监管风险	0
分期付费	分批付款	哪个业务流程有分期付费风险	1
开设银行账户	分批付款	哪个业务流程有开设银行账户风险	0
分阶段支付	分批付款	哪个业务流程有分阶段支付风险	1
交易款项	分批付款	哪个业务流程有交易款项风险	0
分段付款	分批付款	哪个业务流程有分段付款风险	1
焦点	分批付款	哪个业务流程有焦点风险	0
出入记录	出入库	谁负责出入记录？	1
运营中心	出入库	谁负责运营中心？	0
进出明细	出入库	谁负责进出明细？	1
印文使用	出入库	谁负责印文使用？	0
出入报告	出入库	谁负责出入报告？	1
采购结算款	出入库	谁负责采购结算款？	0
入出库流水	出入库	谁负责入出库流水？	1
运输道路	出入库	谁负责运输道路？	0
出入账单	出入库	谁负责出入账单？	1
档案维护	出入库	谁负责档案维护？	0
商家入场	客商准入	哪些业务有商家入场？	1
采购核实复查	客商准入	哪些业务有采购核实复查？	0
商户进入	客商准入	哪些业务有商户进入？	1
合同解除	客商准入	哪些业务有合同解除？	0
客户接纳	客商准入	哪些业务有客户接纳？	1
采购核实复查	客商准入	哪些业务有采购核实复查？	0
商贩加入	客商准入	哪些业务有商贩加入？	1
采购批准	客商准入	哪些业务有采购批准？	0
贸易进入	客商准入	哪些业务有贸易进入？	1
资金计划	客商准入	哪些业务有资金计划？	0
	销售发票结算	的类型是什么？	1
篆刻使用	销售发票结算	篆刻使用的类型是什么？	0
	销售发票结算	的类型是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	销售发票结算	采购计划风险同义词：采购策略风险的类型是什么？	0
	销售发票结算	的类型是什么？	1
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算的类型是什么？	0
	销售发票结算	的类型是什么？	1
运输环节	销售发票结算	运输环节的类型是什么？	0
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算的类型是什么？	1
采购审核	销售发票结算	采购审核的类型是什么？	0
延迟结算	后结算	延迟结算的定义是什么？	1
仓库准入	后结算	仓库准入的定义是什么？	0
後付款	后结算	後付款的定义是什么？	1
进项延误	后结算	进项延误的定义是什么？	0
後期结算	后结算	後期结算的定义是什么？	1
库存预警	后结算	库存预警的定义是什么？	0
账期延后	后结算	账期延后的定义是什么？	1
进出明细	后结算	进出明细的定义是什么？	0
出账后结算	后结算	出账后结算的定义是什么？	1
交货滞后	后结算	交货滞后的定义是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	包含钢厂随单的业务环节有哪些？	1
钢厂超发或欠发	钢厂跟单	包含钢厂超发或欠发的业务环节有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	包含钢厂追单的业务环节有哪些？	1
应变处理	钢厂跟单	包含应变处理的业务环节有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	包含钢厂生产计划的业务环节有哪些？	1
地区公司的5个中文同义词：	钢厂跟单	包含地区公司的5个中文同义词：的业务环节有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	包含钢厂订单管理的业务环节有哪些？	1
印章使用风险	钢厂跟单	包含印章使用风险的业务环节有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	包含钢厂生产任务的业务环节有哪些？	1
钢厂滞后发货	钢厂跟单	包含钢厂滞后发货的业务环节有哪些？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	怎么理解钢铁厂货物信息查询？	1
用户对帐	钢厂货物信息获取	怎么理解用户对帐？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	怎么理解钢厂物资资讯获取？	1
运输商准入	钢厂货物信息获取	怎么理解运输商准入？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	怎么理解钢铁厂货品情报收集？	1
支付凭证	钢厂货物信息获取	怎么理解支付凭证？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	怎么理解钢厂产物信息检索？	1
中枢	钢厂货物信息获取	怎么理解中枢？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	怎么理解钢厂物资数据获取？	1
合同审核	钢厂货物信息获取	怎么理解合同审核？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	怎么理解销售合同文件中的重点词语？	1
钢铁厂货品情报收集	销售合同文本关键用词	怎么理解钢铁厂货品情报收集？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	怎么理解销售协议要点？	1
管理付款操作	销售合同文本关键用词	怎么理解管理付款操作？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	怎么理解销售契约文本中的核心词汇？	1
价格和结算方式风险管控	销售合同文本关键用词	怎么理解价格和结算方式风险管控？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	怎么理解合同条款关键字？	1
区域性公司	销售合同文本关键用词	怎么理解区域性公司？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	怎么理解销售合约要素？	1
权限管理	销售合同文本关键用词	怎么理解权限管理？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	怎么解释产品业务系统权限授权？	1
钢厂缓期交付	产品业务系统权限分配	怎么解释钢厂缓期交付？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	怎么解释产品业务系统访问控制？	1
市场情报获取	产品业务系统权限分配	怎么解释市场情报获取？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	怎么解释产品业务系统权限管理？	1
库房挑选	产品业务系统权限分配	怎么解释库房挑选？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	怎么解释产品业务系统权限分级？	1
市场情报分析	产品业务系统权限分配	怎么解释市场情报分析？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	怎么解释产品业务系统权限配置？	1
钢厂生产任务	产品业务系统权限分配	怎么解释钢厂生产任务？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些等级的风险？	1
票据折现	印章使用	票据折现有哪些等级的风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些等级的风险？	1
运输环节	印章使用	运输环节有哪些等级的风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些等级的风险？	1
授信逾期超额	印章使用	授信逾期超额有哪些等级的风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些等级的风险？	1
长期库存	印章使用	长期库存有哪些等级的风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些等级的风险？	1
钱袋鼓起	印章使用	钱袋鼓起有哪些等级的风险？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核是什么等级的风险？	1
信用额度	采购复审	信用额度是什么等级的风险？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查是什么等级的风险？	1
出入库	采购复审	出入库是什么等级的风险？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审是什么等级的风险？	1
代理收付款	采购复审	代理收付款是什么等级的风险？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查是什么等级的风险？	1
采购审核复查	采购复审	采购审核复查是什么等级的风险？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审是什么等级的风险？	1
解禁资金	采购复审	解禁资金是什么等级的风险？	0
	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售合同	合同年协备案	销售合同包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应方	合同年协备案	包含供应方等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
标书价格风险	合同年协备案	标书价格风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
采购价差核对	合同年协备案	包含采购价差核对等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
遵法风险	合同年协备案	遵法风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
交货超期	合同年协备案	包含交货超期等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	合同年协备案	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
支付申请的发起	合同年协备案	包含支付申请的发起等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
财务流控管理	合同年协备案	财务流控管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
库存警戒	合同年协备案	包含库存警戒等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
商业谈判	合同年协备案	商业谈判包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
地区公司	合同年协备案	包含地区公司等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
钢铁产量超过或低于标准	合同年协备案	钢铁产量超过或低于标准包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
客户折扣计算	合同年协备案	包含客户折扣计算等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
交易责任委托	合同年协备案	交易责任委托包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
标书价格风险	合同年协备案	包含标书价格风险等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
实体管理风险	合同年协备案	实体管理风险包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
进项超限	合同年协备案	包含进项超限等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
实物资管风险	合同年协备案	实物资管风险包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
结算申请的发起	合同年协备案	包含结算申请的发起等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	合同年协备案	钢铁厂货物信息查询包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
运输阶段	合同年协备案	包含运输阶段等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
职业素质	合同年协备案	职业素质包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
交易责任委托	合同年协备案	包含交易责任委托等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
货物监督危险	合同年协备案	货物监督危险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
交易权力委托	合同年协备案	包含交易权力委托等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
合约更改	合同年协备案	合约更改包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
关系	合同年协备案	包含关系等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同执行	合同年协备案	合同执行包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
降价	合同年协备案	包含降价等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
资金分配风险	合同年协备案	资金分配风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购结算	合同年协备案	包含采购结算等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
资产市值监察	合同年协备案	资产市值监察包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	包含中央等级的风险有哪些？	1
中	合同年协备案	包含中等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
现钞银票混用	合同年协备案	现钞银票混用包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	包含中央点等级的风险有哪些？	1
授信逾期超额	合同年协备案	包含授信逾期超额等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
票据运作	合同年协备案	票据运作包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	包含核心等级的风险有哪些？	1
资金管理	合同年协备案	包含资金管理等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同履行完毕	合同年协备案	合同履行完毕包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	包含中枢等级的风险有哪些？	1
用户对帐	合同年协备案	包含用户对帐等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含焦点等级的风险有哪些？	1
入出库流水	合同年协备案	入出库流水包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同年协备案	合同年限协议备案包含焦点等级的风险有哪些？	1
核心	合同年协备案	合同年限协议备案包含核心等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含中央等级的风险有哪些？	1
供应商授信超时逾额	合同年协备案	供应商授信超时逾额包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同年协备案	合同年限协议备案包含中央等级的风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	合同年协备案	合同年限协议备案包含供应商可自行支配款项以保证及时使用等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含中央点等级的风险有哪些？	1
条款规定	合同年协备案	条款规定包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同年协备案	合同年限协议备案包含中央点等级的风险有哪些？	1
运输阶段	合同年协备案	合同年限协议备案包含运输阶段等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含核心等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商入选条件	合同年协备案	统一采购和分销供应商入选条件包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同年协备案	合同年限协议备案包含核心等级的风险有哪些？	1
回扣	合同年协备案	合同年限协议备案包含回扣等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含中枢等级的风险有哪些？	1
优惠	合同年协备案	优惠包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同年协备案	合同年限协议备案包含中枢等级的风险有哪些？	1
交易对象信用风险管理	合同年协备案	合同年限协议备案包含交易对象信用风险管理等级的风险有哪些？	0
	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
发票	业务准备	发票负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
退回款项	业务准备	负责哪个退回款项环节？	0
	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
地区公司	业务准备	地区公司负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
售价变动预警	业务准备	负责哪个售价变动预警环节？	0
	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
仓库准入	业务准备	仓库准入负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
处理钢厂剩余款项	业务准备	负责哪个处理钢厂剩余款项环节？	0
	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
价格及结算方式危险识别	业务准备	价格及结算方式危险识别负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
收支控制管理	业务准备	负责哪个收支控制管理环节？	0
	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
承运商选择	业务准备	承运商选择负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
票据贴现	业务准备	负责哪个票据贴现环节？	0
	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
质量问题	业务准备	质量问题负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
毛利分析风险	业务准备	负责哪个毛利分析风险环节？	0
	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
盈亏分析	业务准备	盈亏分析负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
支付价格	业务准备	负责哪个支付价格环节？	0
	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
钢厂超发或欠发	业务准备	钢厂超发或欠发负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
财务部门	业务准备	负责哪个财务部门环节？	0
	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
产品业务系统权限配置	业务准备	产品业务系统权限配置负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
资产市值监察	业务准备	负责哪个资产市值监察环节？	0
	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
出账后结算	业务准备	出账后结算负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
资金计划	业务准备	负责哪个资金计划环节？	0
	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
财政管理部门	业务准备	财政管理部门负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
没有证明文件的代收代付款项	业务准备	负责哪个没有证明文件的代收代付款项环节？	0
	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
关系	业务准备	关系负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
销售合作协议签订	业务准备	负责哪个销售合作协议签订环节？	0
	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
票据收取	业务准备	票据收取负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
信用超限	业务准备	负责哪个信用超限环节？	0
	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
仓库合法化	业务准备	仓库合法化负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
区域公司	业务准备	负责哪个区域公司环节？	0
	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
票据折现	业务准备	票据折现负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
商户进入	业务准备	负责哪个商户进入环节？	0
	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
钱袋鼓起	业务准备	钱袋鼓起负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务准备	负责哪个经营核心环节？	1
估价监控	业务准备	负责哪个估价监控环节？	0
	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
钢厂推迟发货	业务准备	钢厂推迟发货负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务准备	负责哪个运营管理中心环节？	1
常备库存	业务准备	负责哪个常备库存环节？	0
	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
利润核算风险	业务准备	利润核算风险负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务准备	负责哪个运行中枢环节？	1
工作完成	业务准备	负责哪个工作完成环节？	0
	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
钢铁厂货物信息查询	业务准备	钢铁厂货物信息查询负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务准备	负责哪个运转中心环节？	1
营销事业部	业务准备	负责哪个营销事业部环节？	0
	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
货物入库	业务准备	货物入库负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务准备	负责哪个营运中心环节？	1
定金款	业务准备	负责哪个定金款环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个经营核心环节？	1
信用额度	业务准备	信用额度负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务准备	准备阶段负责哪个经营核心环节？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	准备阶段负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个运营管理中心环节？	1
货物选取	业务准备	货物选取负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务准备	准备阶段负责哪个运营管理中心环节？	1
信用风险控制	业务准备	准备阶段负责哪个信用风险控制环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个运行中枢环节？	1
钢厂超发或欠发	业务准备	钢厂超发或欠发负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务准备	准备阶段负责哪个运行中枢环节？	1
上乘	业务准备	准备阶段负责哪个上乘环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个运转中心环节？	1
信用风险控制	业务准备	信用风险控制负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务准备	准备阶段负责哪个运转中心环节？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	业务准备	准备阶段负责哪个采购计划风险同义词：采购策略风险环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个营运中心环节？	1
印文使用	业务准备	印文使用负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务准备	准备阶段负责哪个营运中心环节？	1
库存增加	业务准备	准备阶段负责哪个库存增加环节？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”是什么等级的风险？	1
挂牌价格风险	三新业务开展前的评估审批	挂牌价格风险是什么等级的风险？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”是什么等级的风险？	1
买卖结算	三新业务开展前的评估审批	买卖结算是什么等级的风险？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”是什么等级的风险？	1
市场情报搜集	三新业务开展前的评估审批	市场情报搜集是什么等级的风险？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”是什么等级的风险？	1
销售款项结算	三新业务开展前的评估审批	销售款项结算是什么等级的风险？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”是什么等级的风险？	1
资本流动	三新业务开展前的评估审批	资本流动是什么等级的风险？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别属于什么类别？	1
商户进入	价格及结算方式风险识别	商户进入属于什么类别？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警属于什么类别？	1
费用审核	价格及结算方式风险识别	费用审核属于什么类别？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别属于什么类别？	1
现钞银票混用	价格及结算方式风险识别	现钞银票混用属于什么类别？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测属于什么类别？	1
业务归纳	价格及结算方式风险识别	业务归纳属于什么类别？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控属于什么类别？	1
印信使用	价格及结算方式风险识别	印信使用属于什么类别？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有信贷风险管理风险	1
合同年协备案	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有合同年协备案风险	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有信用风险控制风险	1
销项超期	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有销项超期风险	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有交易风险管理风险	1
金融管理	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有金融管理风险	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有对手方风险管理风险	1
事宜已毕	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有事宜已毕风险	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有信用风险管理方案风险	1
钢厂结算尾款	交易对象信用风险管理	哪个业务流程有钢厂结算尾款风险	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有统一采购分销供应商复核风险？	1
资产估价监管	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有资产估价监管风险？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有统编统销供应商再评估风险？	1
三新业务开展前的评估审批	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有三新业务开展前的评估审批风险？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有统一采购销售商重新审核风险？	1
巡逻管制	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有巡逻管制风险？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有统购分销供货商复评核风险？	1
钢厂生产任务	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有钢厂生产任务风险？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有统一采购销售商再鉴定风险？	1
商户进入	统购分销供方复评	哪些业务流程可能有商户进入风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用代表什么？	1
下跌	印章使用	下跌代表什么？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用代表什么？	1
资金计划	印章使用	资金计划代表什么？	0
印文使用	印章使用	印文使用代表什么？	1
货运公司挑选	印章使用	货运公司挑选代表什么？	0
印信使用	印章使用	印信使用代表什么？	1
降价预警	印章使用	降价预警代表什么？	0
图章使用	印章使用	图章使用代表什么？	1
市场情报分析	印章使用	市场情报分析代表什么？	0
优惠	折扣	优惠包括哪些环节？	1
销售协议签订	折扣	销售协议签订包括哪些环节？	0
打折	折扣	打折包括哪些环节？	1
价格与结算方式风险识别预测	折扣	价格与结算方式风险识别预测包括哪些环节？	0
折价	折扣	折价包括哪些环节？	1
交易审查	折扣	交易审查包括哪些环节？	0
减价	折扣	减价包括哪些环节？	1
减少	折扣	减少包括哪些环节？	0
降价	折扣	降价包括哪些环节？	1
财政管理部门	折扣	财政管理部门包括哪些环节？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项的类型是什么？	1
合同归档逾期	代收代付资金未取得相关证明	合同归档逾期的类型是什么？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金的类型是什么？	1
资产策略风险	代收代付资金未取得相关证明	资产策略风险的类型是什么？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额的类型是什么？	1
运行中心	代收代付资金未取得相关证明	运行中心的类型是什么？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件的类型是什么？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	代收代付资金未取得相关证明	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：的类型是什么？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项的类型是什么？	1
运营服务	代收代付资金未取得相关证明	运营服务的类型是什么？	0
定金款	定金	定金款的定义是什么？	1
现款和银票混配	定金	现款和银票混配的定义是什么？	0
订金	定金	订金的定义是什么？	1
储备选定	定金	储备选定的定义是什么？	0
预付款	定金	预付款的定义是什么？	1
取货	定金	取货的定义是什么？	0
给付定金	定金	给付定金的定义是什么？	1
支付申请	定金	支付申请的定义是什么？	0
定金款项	定金	定金款项的定义是什么？	1
欧冶运输	定金	欧冶运输的定义是什么？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用的类型是什么？	1
中央	供方自由款及时使用	中央的类型是什么？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用的类型是什么？	1
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项的类型是什么？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项的类型是什么？	1
毛利核算风险	供方自由款及时使用	毛利核算风险的类型是什么？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用的类型是什么？	1
库房风险	供方自由款及时使用	库房风险的类型是什么？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用的类型是什么？	1
工作完成	供方自由款及时使用	工作完成的类型是什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核有什么危险？	1
存储时间长的库存	购销评审	存储时间长的库存有什么危险？	0
交易审查	购销评审	交易审查有什么危险？	1
资金计划	购销评审	资金计划有什么危险？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查有什么危险？	1
合约修改风险	购销评审	合约修改风险有什么危险？	0
销售评估	购销评审	销售评估有什么危险？	1
出入记录	购销评审	出入记录有什么危险？	0
采购评价	购销评审	采购评价有什么危险？	1
印章误用风险	购销评审	印章误用风险有什么危险？	0
联系	关联关系	哪些业务流程可能有联系风险？	1
在途监管	关联关系	哪些业务流程可能有在途监管风险？	0
相关	关联关系	哪些业务流程可能有相关风险？	1
支出审批	关联关系	哪些业务流程可能有支出审批风险？	0
关系	关联关系	哪些业务流程可能有关系风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	关联关系	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	0
连接	关联关系	哪些业务流程可能有连接风险？	1
财务处	关联关系	哪些业务流程可能有财务处风险？	0
关联	关联关系	哪些业务流程可能有关联风险？	1
储存超时未提	关联关系	哪些业务流程可能有储存超时未提风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批包含哪些内容？	1
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务模式审批	“三新业务展开前的评估批准”包含哪些内容？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批包含哪些内容？	1
定金款项	三新业务模式审批	定金款项包含哪些内容？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批包含哪些内容？	1
地方性公司	三新业务模式审批	地方性公司包含哪些内容？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项包含哪些内容？	1
票据贴现	三新业务模式审批	票据贴现包含哪些内容？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批包含哪些内容？	1
退货退款	三新业务模式审批	退货退款包含哪些内容？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务有？	1
分段付款	与不良交易对象开展业务	哪些业务有分段付款？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务有？	1
焦点	与不良交易对象开展业务	哪些业务有焦点？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务有？	1
贷款额度	与不良交易对象开展业务	哪些业务有贷款额度？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务有？	1
钢铁厂货品情报收集	与不良交易对象开展业务	哪些业务有钢铁厂货品情报收集？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	哪些业务有与不良交易对象打交道？	1
预算计划	与不良交易对象开展业务	哪些业务有预算计划？	0
	合同年协备案	有什么危险？	1
采购复审	合同年协备案	采购复审有什么危险？	0
	合同年协备案	有什么危险？	1
跌价风险	合同年协备案	跌价风险有什么危险？	0
	合同年协备案	有什么危险？	1
常备库存	合同年协备案	常备库存有什么危险？	0
	合同年协备案	有什么危险？	1
分阶段支付	合同年协备案	分阶段支付有什么危险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有什么危险？	1
采购收据	合同年协备案	采购收据有什么危险？	0
	业务准备	有什么风险？	1
职业操守	业务准备	职业操守有什么风险？	0
	业务准备	有什么风险？	1
分期付清	业务准备	分期付清有什么风险？	0
	业务准备	有什么风险？	1
操作中心	业务准备	操作中心有什么风险？	0
	业务准备	有什么风险？	1
买卖结算	业务准备	买卖结算有什么风险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段有什么风险？	1
交易管理部门	业务准备	交易管理部门有什么风险？	0
	合同金额约定	怎么理解？	1
三个新业务模式审批	合同金额约定	怎么理解三个新业务模式审批？	0
	合同金额约定	怎么理解？	1
支付批准	合同金额约定	怎么理解支付批准？	0
	合同金额约定	怎么理解？	1
给付定金	合同金额约定	怎么理解给付定金？	0
	合同金额约定	怎么理解？	1
存放超过期限未领取	合同金额约定	怎么理解存放超过期限未领取？	0
合约费用确认	合同金额约定	怎么理解合约费用确认？	1
结算申请的发起	合同金额约定	怎么理解结算申请的发起？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户的定义是什么？	1
收支控制管理	开立银行账户	收支控制管理的定义是什么？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户的定义是什么？	1
价值控制	开立银行账户	价值控制的定义是什么？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户的定义是什么？	1
交易结算	开立银行账户	交易结算的定义是什么？	0
开户	开立银行账户	开户的定义是什么？	1
竞拍价格风险	开立银行账户	竞拍价格风险的定义是什么？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户的定义是什么？	1
采购认可	开立银行账户	采购认可的定义是什么？	0
优惠	折扣	优惠有什么风险？	1
出入账单	折扣	出入账单有什么风险？	0
打折	折扣	打折有什么风险？	1
出库发货	折扣	出库发货有什么风险？	0
折价	折扣	折价有什么风险？	1
库房风险	折扣	库房风险有什么风险？	0
减价	折扣	减价有什么风险？	1
产品业务系统权限配置	折扣	产品业务系统权限配置有什么风险？	0
降价	折扣	降价有什么风险？	1
交货延误	折扣	交货延误有什么风险？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含哪些环节？	1
业务洽商	毛利核算	业务洽商包含哪些环节？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含哪些环节？	1
仓库合法化	毛利核算	仓库合法化包含哪些环节？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含哪些环节？	1
实物资管风险	毛利核算	实物资管风险包含哪些环节？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含哪些环节？	1
认可订约	毛利核算	认可订约包含哪些环节？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含哪些环节？	1
衰退风险	毛利核算	衰退风险包含哪些环节？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务流程包含运输阶段风险？	1
采购发票	运输环节	哪些业务流程包含采购发票风险？	0
运输过程	运输环节	哪些业务流程包含运输过程风险？	1
采购审批复核	运输环节	哪些业务流程包含采购审批复核风险？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务流程包含运输阶段风险？	1
资本流动	运输环节	哪些业务流程包含资本流动风险？	0
运输道路	运输环节	哪些业务流程包含运输道路风险？	1
印章使用危险	运输环节	哪些业务流程包含印章使用危险风险？	0
运输流程	运输环节	哪些业务流程包含运输流程风险？	1
账期延后	运输环节	哪些业务流程包含账期延后风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	什么业务流程会有增值税收支管理风险？	1
入库风险	增值税进销项管理	什么业务流程会有入库风险风险？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	什么业务流程会有进销项核算管理风险？	1
钢厂推迟发货	增值税进销项管理	什么业务流程会有钢厂推迟发货风险？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	什么业务流程会有增值税会计管理风险？	1
定期对账	增值税进销项管理	什么业务流程会有定期对账风险？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	什么业务流程会有销售进项管理风险？	1
跌价预警	增值税进销项管理	什么业务流程会有跌价预警风险？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	什么业务流程会有采购销项管理风险？	1
区域营销中心	增值税进销项管理	什么业务流程会有区域营销中心风险？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：参与？	1
采购发票	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有采购发票参与？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部参与？	1
仓储管理风险	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有仓储管理风险参与？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构参与？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有采购计划风险同义词：采购策略风险参与？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心参与？	1
传统支付方式	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有传统支付方式参与？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链参与？	1
结算价格	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	哪些业务流程里有结算价格参与？	0
资金预算	资金计划	资金预算的风险都是什么等级的？	1
定期对账	资金计划	定期对账的风险都是什么等级的？	0
财务计划	资金计划	财务计划的风险都是什么等级的？	1
钢铁企业接单难题	资金计划	钢铁企业接单难题的风险都是什么等级的？	0
费用预算	资金计划	费用预算的风险都是什么等级的？	1
钢厂滞后发货	资金计划	钢厂滞后发货的风险都是什么等级的？	0
预算计划	资金计划	预算计划的风险都是什么等级的？	1
缴费申请的启动	资金计划	缴费申请的启动的风险都是什么等级的？	0
资金预测	资金计划	资金预测的风险都是什么等级的？	1
支付价格	资金计划	支付价格的风险都是什么等级的？	0
	钢厂超发或欠发	的含义是什么？	1
统一采购销售商重新审核	钢厂超发或欠发	统一采购销售商重新审核的含义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的含义是什么？	1
印鉴使用	钢厂超发或欠发	印鉴使用的含义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的含义是什么？	1
实物管理	钢厂超发或欠发	实物管理的含义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的含义是什么？	1
货物选取	钢厂超发或欠发	货物选取的含义是什么？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准的含义是什么？	1
印鉴使用	钢厂超发或欠发	印鉴使用的含义是什么？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核的含义是什么？	1
品质争议威胁	采购复审	品质争议威胁的含义是什么？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查的含义是什么？	1
欧冶物流、地区公司	采购复审	欧冶物流、地区公司的含义是什么？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审的含义是什么？	1
毛利核算	采购复审	毛利核算的含义是什么？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查的含义是什么？	1
经营核心	采购复审	经营核心的含义是什么？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审的含义是什么？	1
毛利利润风险	采购复审	毛利利润风险的含义是什么？	0
仓库入驻	仓库准入	哪些业务流程可能有仓库入驻风险？	1
合同规则	仓库准入	哪些业务流程可能有合同规则风险？	0
仓库合法化	仓库准入	哪些业务流程可能有仓库合法化风险？	1
区域公司	仓库准入	哪些业务流程可能有区域公司风险？	0
入库准证	仓库准入	哪些业务流程可能有入库准证风险？	1
客户折扣计算	仓库准入	哪些业务流程可能有客户折扣计算风险？	0
仓库授权	仓库准入	哪些业务流程可能有仓库授权风险？	1
权限管理	仓库准入	哪些业务流程可能有权限管理风险？	0
仓库入库认可	仓库准入	哪些业务流程可能有仓库入库认可风险？	1
客户折扣计算	仓库准入	哪些业务流程可能有客户折扣计算风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同属于什么类型？	1
财务部	购销合同	财务部属于什么类型？	0
销售合同	购销合同	销售合同属于什么类型？	1
协议更改风险	购销合同	协议更改风险属于什么类型？	0
订货合同	购销合同	订货合同属于什么类型？	1
票据处理	购销合同	票据处理属于什么类型？	0
供销合同	购销合同	供销合同属于什么类型？	1
交易风险管理	购销合同	交易风险管理属于什么类型？	0
采购合同	购销合同	采购合同属于什么类型？	1
客户体验管理	购销合同	客户体验管理属于什么类型？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	包含供应商可以自由安排资金使用的业务环节是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	供方自由款及时使用	包含采购计划风险同义词：采购策略风险的业务环节是什么？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	包含供应方自由调配款项并及时使用的业务环节是什么？	1
资产估价监管	供方自由款及时使用	包含资产估价监管的业务环节是什么？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	包含自由支配的供应商款项的业务环节是什么？	1
钢厂生产计划	供方自由款及时使用	包含钢厂生产计划的业务环节是什么？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	包含自由支配的供方款项及时使用的业务环节是什么？	1
付款申请	供方自由款及时使用	包含付款申请的业务环节是什么？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	包含供应商可自行支配款项以保证及时使用的业务环节是什么？	1
资产估价监管	供方自由款及时使用	包含资产估价监管的业务环节是什么？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用属于什么类型？	1
增值税收支管理	印章使用	增值税收支管理属于什么类型？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用属于什么类型？	1
销售进项管理	印章使用	销售进项管理属于什么类型？	0
印文使用	印章使用	印文使用属于什么类型？	1
交易款项	印章使用	交易款项属于什么类型？	0
印信使用	印章使用	印信使用属于什么类型？	1
购销结算	印章使用	购销结算属于什么类型？	0
图章使用	印章使用	图章使用属于什么类型？	1
处理紧急情况	印章使用	处理紧急情况属于什么类型？	0
出入记录	出入库	出入记录包括哪些环节？	1
票据操作	出入库	票据操作包括哪些环节？	0
进出明细	出入库	进出明细包括哪些环节？	1
认可签订	出入库	认可签订包括哪些环节？	0
出入报告	出入库	出入报告包括哪些环节？	1
开立系统账户	出入库	开立系统账户包括哪些环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包括哪些环节？	1
采购结账风险	出入库	采购结账风险包括哪些环节？	0
出入账单	出入库	出入账单包括哪些环节？	1
物资管理风险	出入库	物资管理风险包括哪些环节？	0
采购支付风险	采购结算风险	什么业务有采购支付风险？	1
合同归档未及时处理	采购结算风险	什么业务有合同归档未及时处理？	0
采购结账风险	采购结算风险	什么业务有采购结账风险？	1
合同执行	采购结算风险	什么业务有合同执行？	0
采购结算风险点	采购结算风险	什么业务有采购结算风险点？	1
资产配置风险	采购结算风险	什么业务有资产配置风险？	0
采购清算风险	采购结算风险	什么业务有采购清算风险？	1
客户关系管理	采购结算风险	什么业务有客户关系管理？	0
采购付款风险	采购结算风险	什么业务有采购付款风险？	1
三新业务开展前的评估审批	采购结算风险	什么业务有三新业务开展前的评估审批？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛属于什么类别？	1
路上管理	物流服务商准入	路上管理属于什么类别？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求属于什么类别？	1
崇高	物流服务商准入	崇高属于什么类别？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻属于什么类别？	1
代理清算	物流服务商准入	代理清算属于什么类别？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件属于什么类别？	1
统一采购销售商重新审核	物流服务商准入	统一采购销售商重新审核属于什么类别？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则属于什么类别？	1
交易责任委托	物流服务商准入	交易责任委托属于什么类别？	0
合同监管	合同管理	合同监管的含义是什么？	1
收付款控制	合同管理	收付款控制的含义是什么？	0
合同执行	合同管理	合同执行的含义是什么？	1
销项超期	合同管理	销项超期的含义是什么？	0
合同维护	合同管理	合同维护的含义是什么？	1
开立系统账户	合同管理	开立系统账户的含义是什么？	0
合同审核	合同管理	合同审核的含义是什么？	1
开立账户	合同管理	开立账户的含义是什么？	0
合同控制	合同管理	合同控制的含义是什么？	1
运维中心	合同管理	运维中心的含义是什么？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	什么业务流程会有实物支付方式风险？	1
物流供应商进入条件	采用线下付款方式	什么业务流程会有物流供应商进入条件风险？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	什么业务流程会有现场结算方式风险？	1
合同条款关键字	采用线下付款方式	什么业务流程会有合同条款关键字风险？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	什么业务流程会有面对面付款方式风险？	1
货物监督危险	采用线下付款方式	什么业务流程会有货物监督危险风险？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	什么业务流程会有传统支付方式风险？	1
定金	采用线下付款方式	什么业务流程会有定金风险？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	什么业务流程会有现金支付方式风险？	1
估值盯市(业务环节)	采用线下付款方式	什么业务流程会有估值盯市(业务环节)风险？	0
销售协议签订	销售合同签约	什么业务有销售协议签订？	1
供应商的中文同义词：	销售合同签约	什么业务有供应商的中文同义词：？	0
销售契约缔结	销售合同签约	什么业务有销售契约缔结？	1
卓越	销售合同签约	什么业务有卓越？	0
销售合约签署	销售合同签约	什么业务有销售合约签署？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	销售合同签约	什么业务有欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。？	0
销售合同缔约	销售合同签约	什么业务有销售合同缔约？	1
跌价预警	销售合同签约	什么业务有跌价预警？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	什么业务有销售合作协议签订？	1
事宜已毕	销售合同签约	什么业务有事宜已毕？	0
交易业务部门	交易事业部、财务部	交易业务部门参与哪些业务流程？	1
毛利计算风险	交易事业部、财务部	毛利计算风险参与哪些业务流程？	0
财务管理部门	交易事业部、财务部	财务管理部门参与哪些业务流程？	1
开户	交易事业部、财务部	开户参与哪些业务流程？	0
营销事业部	交易事业部、财务部	营销事业部参与哪些业务流程？	1
交易职责授权	交易事业部、财务部	交易职责授权参与哪些业务流程？	0
财务保障部门	交易事业部、财务部	财务保障部门参与哪些业务流程？	1
	交易事业部、财务部	参与哪些业务流程？	0
交易销售部	交易事业部、财务部	交易销售部参与哪些业务流程？	1
财源广进	交易事业部、财务部	财源广进参与哪些业务流程？	0
进价差	采购价差	进价差是什么等级的风险？	1
後期结算	采购价差	後期结算是什么等级的风险？	0
售进差价	采购价差	售进差价是什么等级的风险？	1
金融监管	采购价差	金融监管是什么等级的风险？	0
购入价差	采购价差	购入价差是什么等级的风险？	1
钢厂迟滞交货	采购价差	钢厂迟滞交货是什么等级的风险？	0
买进差价	采购价差	买进差价是什么等级的风险？	1
销售结算账务	采购价差	销售结算账务是什么等级的风险？	0
物价差异	采购价差	物价差异是什么等级的风险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	采购价差	“三新业务展开前的评估审核”是什么等级的风险？	0
利润分析	毛利核算	利润分析有什么风险？	1
上市价格风险	毛利核算	上市价格风险有什么风险？	0
成本核算	毛利核算	成本核算有什么风险？	1
规范风险	毛利核算	规范风险有什么风险？	0
利益计算	毛利核算	利益计算有什么风险？	1
管理付款操作	毛利核算	管理付款操作有什么风险？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析有什么风险？	1
交易权限授权	毛利核算	交易权限授权有什么风险？	0
收益评估	毛利核算	收益评估有什么风险？	1
自由支配的供应商款项	毛利核算	自由支配的供应商款项有什么风险？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	怎么理解钢厂结算尾款？	1
资金监管	钢厂余款处理	怎么理解资金监管？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	怎么理解处理钢厂剩余款项？	1
用户账户核对	钢厂余款处理	怎么理解用户账户核对？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	怎么理解结清钢厂余额？	1
上乘	钢厂余款处理	怎么理解上乘？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	怎么理解清算钢厂余款？	1
采购价差核对	钢厂余款处理	怎么理解采购价差核对？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	怎么理解处置钢厂余额？	1
钢厂跟单风险	钢厂余款处理	怎么理解钢厂跟单风险？	0
采购审核	购销评审	采购审核是什么意思？	1
支付申请的发起	购销评审	支付申请的发起是什么意思？	0
交易审查	购销评审	交易审查是什么意思？	1
资金管理部门	购销评审	资金管理部门是什么意思？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查是什么意思？	1
代收代付款	购销评审	代收代付款是什么意思？	0
销售评估	购销评审	销售评估是什么意思？	1
运维中心	购销评审	运维中心是什么意思？	0
采购评价	购销评审	采购评价是什么意思？	1
合规性风险	购销评审	合规性风险是什么意思？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些焦点级风险？	1
供应商资产及信用材料	钢厂跟单	供应商资产及信用材料有哪些焦点级风险？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂随单有哪些焦点级风险？	1
票据管理	钢厂跟单	钢厂随单有哪些票据管理级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中央级风险？	1
收据	钢厂跟单	收据有哪些中央级风险？	0
中央	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中央级风险？	1
业务归档	钢厂跟单	钢厂随单有哪些业务归档级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中央点级风险？	1
销售契约缔结	钢厂跟单	销售契约缔结有哪些中央点级风险？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中央点级风险？	1
信用风险管理方案	钢厂跟单	钢厂随单有哪些信用风险管理方案级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些核心级风险？	1
运营服务中心	钢厂跟单	运营服务中心有哪些核心级风险？	0
核心	钢厂跟单	钢厂随单有哪些核心级风险？	1
运营商选拔	钢厂跟单	钢厂随单有哪些运营商选拔级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中枢级风险？	1
产品业务系统权限管理	钢厂跟单	产品业务系统权限管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂随单有哪些中枢级风险？	1
成交价	钢厂跟单	钢厂随单有哪些成交价级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些焦点级风险？	1
采购订单	钢厂跟单	采购订单有哪些焦点级风险？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂追单有哪些焦点级风险？	1
运输商获准	钢厂跟单	钢厂追单有哪些运输商获准级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中央级风险？	1
销售商	钢厂跟单	销售商有哪些中央级风险？	0
中央	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中央级风险？	1
合同变更	钢厂跟单	钢厂追单有哪些合同变更级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中央点级风险？	1
物流服务商入驻规则	钢厂跟单	物流服务商入驻规则有哪些中央点级风险？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中央点级风险？	1
货物选取	钢厂跟单	钢厂追单有哪些货物选取级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些核心级风险？	1
货物选取	钢厂跟单	货物选取有哪些核心级风险？	0
核心	钢厂跟单	钢厂追单有哪些核心级风险？	1
合同年协备案	钢厂跟单	钢厂追单有哪些合同年协备案级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中枢级风险？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	钢厂跟单	授信占领和撤销的枢纽节点有哪些中枢级风险？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂追单有哪些中枢级风险？	1
采购计划风险	钢厂跟单	钢厂追单有哪些采购计划风险级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些焦点级风险？	1
钢厂跟单	钢厂跟单	钢厂跟单有哪些焦点级风险？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些焦点级风险？	1
价值观测	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些价值观测级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中央级风险？	1
产品业务系统权限分配	钢厂跟单	产品业务系统权限分配有哪些中央级风险？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中央级风险？	1
业务洽商	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些业务洽商级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中央点级风险？	1
供应方	钢厂跟单	供应方有哪些中央点级风险？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中央点级风险？	1
支付申请	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些支付申请级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些核心级风险？	1
收付款控制	钢厂跟单	收付款控制有哪些核心级风险？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些核心级风险？	1
返利返差	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些返利返差级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中枢级风险？	1
运输流程	钢厂跟单	运输流程有哪些中枢级风险？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些中枢级风险？	1
批准签署	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些批准签署级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些焦点级风险？	1
减价	钢厂跟单	减价有哪些焦点级风险？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些焦点级风险？	1
授权管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些授权管理级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中央级风险？	1
承运商准入	钢厂跟单	承运商准入有哪些中央级风险？	0
中央	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中央级风险？	1
合同年限协议备案	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些合同年限协议备案级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中央点级风险？	1
品质争议威胁	钢厂跟单	品质争议威胁有哪些中央点级风险？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中央点级风险？	1
三个新业务模式审批	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些三个新业务模式审批级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些核心级风险？	1
销售发票结算	钢厂跟单	销售发票结算有哪些核心级风险？	0
核心	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些核心级风险？	1
业务完结	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些业务完结级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中枢级风险？	1
采购核准再审	钢厂跟单	采购核准再审有哪些中枢级风险？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些中枢级风险？	1
客户特价生成	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些客户特价生成级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些焦点级风险？	1
财源广进	钢厂跟单	财源广进有哪些焦点级风险？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些焦点级风险？	1
下跌	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些下跌级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中央级风险？	1
资管监管	钢厂跟单	资管监管有哪些中央级风险？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中央级风险？	1
仓库入库认可	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些仓库入库认可级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中央点级风险？	1
客户管理	钢厂跟单	客户管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中央点级风险？	1
储存时间长的库存	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些储存时间长的库存级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些核心级风险？	1
供应商资质及资信材料	钢厂跟单	供应商资质及资信材料有哪些核心级风险？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些核心级风险？	1
统一采购和分销供应商准入政策	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些统一采购和分销供应商准入政策级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中枢级风险？	1
业务档案	钢厂跟单	业务档案有哪些中枢级风险？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些中枢级风险？	1
供应商授信额度超期	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些供应商授信额度超期级风险？	0
区域性公司	地区公司	区域性公司负责哪些业务流程？	1
存储时间长的库存	地区公司	存储时间长的库存负责哪些业务流程？	0
分公司	地区公司	分公司负责哪些业务流程？	1
合同维护	地区公司	合同维护负责哪些业务流程？	0
地方性公司	地区公司	地方性公司负责哪些业务流程？	1
操作中心	地区公司	操作中心负责哪些业务流程？	0
区域公司	地区公司	区域公司负责哪些业务流程？	1
突发处理	地区公司	突发处理负责哪些业务流程？	0
本地公司	地区公司	本地公司负责哪些业务流程？	1
贸易结算	地区公司	贸易结算负责哪些业务流程？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含焦点等级的风险有哪些？	1
存放超过期限未领取	物流服务商准入	存放超过期限未领取包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含焦点等级的风险有哪些？	1
仓储监管	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含仓储监管等级的风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中央等级的风险有哪些？	1
仓库授权	物流服务商准入	仓库授权包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中央等级的风险有哪些？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心等级的风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中央点等级的风险有哪些？	1
货物入库	物流服务商准入	货物入库包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中央点等级的风险有哪些？	1
协议更改风险	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含协议更改风险等级的风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含核心等级的风险有哪些？	1
进项延误	物流服务商准入	进项延误包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含核心等级的风险有哪些？	1
结算申请的发起	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含结算申请的发起等级的风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中枢等级的风险有哪些？	1
资金流控制	物流服务商准入	资金流控制包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含中枢等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含欧冶物流的中文同义词：欧冶配送等级的风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含焦点等级的风险有哪些？	1
实物储存	物流服务商准入	实物储存包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购结账风险	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含采购结账风险等级的风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中央等级的风险有哪些？	1
品质争议威胁	物流服务商准入	品质争议威胁包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中央等级的风险有哪些？	1
存储时间长的库存	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含存储时间长的库存等级的风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中央点等级的风险有哪些？	1
关联	物流服务商准入	关联包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中央点等级的风险有哪些？	1
付款请求的开始	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含付款请求的开始等级的风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含核心等级的风险有哪些？	1
供应商授信超时逾额	物流服务商准入	供应商授信超时逾额包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含核心等级的风险有哪些？	1
订金	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含订金等级的风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中枢等级的风险有哪些？	1
中央点	物流服务商准入	中央点包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含中枢等级的风险有哪些？	1
供应商资产及信用材料	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含供应商资产及信用材料等级的风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含焦点等级的风险有哪些？	1
面对面付款方式	物流服务商准入	面对面付款方式包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同归档未及时处理	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含合同归档未及时处理等级的风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中央等级的风险有哪些？	1
进项超限	物流服务商准入	进项超限包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中央等级的风险有哪些？	1
销售合约要素	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含销售合约要素等级的风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中央点等级的风险有哪些？	1
过期存货	物流服务商准入	过期存货包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中央点等级的风险有哪些？	1
低	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含低等级的风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含核心等级的风险有哪些？	1
库存警戒	物流服务商准入	库存警戒包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含核心等级的风险有哪些？	1
取货	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含取货等级的风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购验收复审	物流服务商准入	采购验收复审包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含中枢等级的风险有哪些？	1
交易款项	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含交易款项等级的风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含焦点等级的风险有哪些？	1
长期库存	物流服务商准入	长期库存包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含焦点等级的风险有哪些？	1
缴费申请的启动	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含缴费申请的启动等级的风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中央等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	物流服务商准入	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中央等级的风险有哪些？	1
定金款项	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含定金款项等级的风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中央点等级的风险有哪些？	1
盈亏分析	物流服务商准入	盈亏分析包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中央点等级的风险有哪些？	1
巡逻管制	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含巡逻管制等级的风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含核心等级的风险有哪些？	1
成交价	物流服务商准入	成交价包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含核心等级的风险有哪些？	1
运营服务中心	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含运营服务中心等级的风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中枢等级的风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	物流服务商准入	价格与结算方式风险识别包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含中枢等级的风险有哪些？	1
授权签约	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含授权签约等级的风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含焦点等级的风险有哪些？	1
运营管理中心	物流服务商准入	运营管理中心包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含焦点等级的风险有哪些？	1
财源广进	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含财源广进等级的风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中央等级的风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	物流服务商准入	钢厂跟单风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中央等级的风险有哪些？	1
客户折价生成	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含客户折价生成等级的风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中央点等级的风险有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	物流服务商准入	供应商的资质与信用材料包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中央点等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流等级的风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含核心等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	物流服务商准入	统一采购和分销供应商准入政策包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含核心等级的风险有哪些？	1
合约费用确认	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含合约费用确认等级的风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中枢等级的风险有哪些？	1
运输商获准	物流服务商准入	运输商获准包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含中枢等级的风险有哪些？	1
订货合同	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含订货合同等级的风险有哪些？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式代表什么？	1
进价差	采用线下付款方式	进价差代表什么？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式代表什么？	1
新业务模式审批三项	采用线下付款方式	新业务模式审批三项代表什么？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式代表什么？	1
采用线下付款方式	采用线下付款方式	采用线下付款方式代表什么？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式代表什么？	1
紧急处理	采用线下付款方式	紧急处理代表什么？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式代表什么？	1
标书价格风险	采用线下付款方式	标书价格风险代表什么？	0
客户关系管理	客户管理	哪些业务流程可能有客户关系管理风险？	1
协议变动风险	客户管理	哪些业务流程可能有协议变动风险风险？	0
客户服务管理	客户管理	哪些业务流程可能有客户服务管理风险？	1
客户折扣生成	客户管理	哪些业务流程可能有客户折扣生成风险？	0
客户拓展管理	客户管理	哪些业务流程可能有客户拓展管理风险？	1
新业务模式审批三项	客户管理	哪些业务流程可能有新业务模式审批三项风险？	0
客户维护管理	客户管理	哪些业务流程可能有客户维护管理风险？	1
定金款	客户管理	哪些业务流程可能有定金款风险？	0
客户体验管理	客户管理	哪些业务流程可能有客户体验管理风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	客户管理	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购风险计划风险？	0
定价管理	价格管理	定价管理包含哪些环节？	1
合同变更风险	价格管理	合同变更风险包含哪些环节？	0
价目控制	价格管理	价目控制包含哪些环节？	1
库存管理	价格管理	库存管理包含哪些环节？	0
价格控制	价格管理	价格控制包含哪些环节？	1
条款内容	价格管理	条款内容包含哪些环节？	0
价值管理	价格管理	价值管理包含哪些环节？	1
运输商获准	价格管理	运输商获准包含哪些环节？	0
价值控制	价格管理	价值控制包含哪些环节？	1
采购订单	价格管理	采购订单包含哪些环节？	0
处理紧急情况	应急处置	怎么理解处理紧急情况？	1
自由支配的供应商款项	应急处置	怎么理解自由支配的供应商款项？	0
紧急处理	应急处置	怎么理解紧急处理？	1
没有证明文件的代收代付款项	应急处置	怎么理解没有证明文件的代收代付款项？	0
应变处理	应急处置	怎么理解应变处理？	1
销售发票结算	应急处置	怎么理解销售发票结算？	0
紧急应对	应急处置	怎么理解紧急应对？	1
开立系统账户	应急处置	怎么理解开立系统账户？	0
突发处理	应急处置	怎么理解突发处理？	1
价格与结算方式风险识别	应急处置	怎么理解价格与结算方式风险识别？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入是什么意思？	1
货品入库	承运商准入	货品入库是什么意思？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场是什么意思？	1
进项延误	承运商准入	进项延误是什么意思？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准是什么意思？	1
合同执行	承运商准入	合同执行是什么意思？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定是什么意思？	1
欧冶物流、运营中心	承运商准入	欧冶物流、运营中心是什么意思？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入是什么意思？	1
授信供应商逾期超支	承运商准入	授信供应商逾期超支是什么意思？	0
财政部门	财务部	哪些流程由财政部门负责？	1
档案管理	财务部	哪些流程由档案管理负责？	0
财政管理部门	财务部	哪些流程由财政管理部门负责？	1
“三新业务展开前的评估批准”	财务部	哪些流程由“三新业务展开前的评估批准”负责？	0
财政部	财务部	哪些流程由财政部负责？	1
合同规则	财务部	哪些流程由合同规则负责？	0
财务管理部门	财务部	哪些流程由财务管理部门负责？	1
运营服务	财务部	哪些流程由运营服务负责？	0
财务部门	财务部	哪些流程由财务部门负责？	1
实物管理风险	财务部	哪些流程由实物管理风险负责？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款是什么意思？	1
批准与拨付由同一人来负责	钢厂余款处理	批准与拨付由同一人来负责是什么意思？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项是什么意思？	1
订货合同	钢厂余款处理	订货合同是什么意思？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额是什么意思？	1
三个新业务模式审批	钢厂余款处理	三个新业务模式审批是什么意思？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款是什么意思？	1
资产估价监管	钢厂余款处理	资产估价监管是什么意思？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额是什么意思？	1
销售合约签署	钢厂余款处理	销售合约签署是什么意思？	0
印鉴使用	印章使用	什么业务有印鉴使用？	1
买卖结算	印章使用	什么业务有买卖结算？	0
篆刻使用	印章使用	什么业务有篆刻使用？	1
进出明细	印章使用	什么业务有进出明细？	0
印文使用	印章使用	什么业务有印文使用？	1
合同年限协议备案	印章使用	什么业务有合同年限协议备案？	0
印信使用	印章使用	什么业务有印信使用？	1
优惠	印章使用	什么业务有优惠？	0
图章使用	印章使用	什么业务有图章使用？	1
销售合同	印章使用	什么业务有销售合同？	0
票据操作	票据运作	票据操作属于什么类型？	1
业务归档	票据运作	业务归档属于什么类型？	0
票据流转	票据运作	票据流转属于什么类型？	1
信用额度	票据运作	信用额度属于什么类型？	0
票据处理	票据运作	票据处理属于什么类型？	1
合同履行完毕	票据运作	合同履行完毕属于什么类型？	0
票据交易	票据运作	票据交易属于什么类型？	1
抵消	票据运作	抵消属于什么类型？	0
票据管理	票据运作	票据管理属于什么类型？	1
出让价格风险	票据运作	出让价格风险属于什么类型？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
分阶段支付	业务准备	分阶段支付包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
价格与结算方式风险识别	业务准备	价格与结算方式风险识别包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
核对账目	业务准备	核对账目包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
区域子公司	业务准备	区域子公司包含哪些风险点？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含哪些风险点？	1
购买发票	业务准备	购买发票包含哪些风险点？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作的风险都是什么等级的？	1
授信逾期超额	收付款控制	授信逾期超额的风险都是什么等级的？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制的风险都是什么等级的？	1
客户维护管理	收付款控制	客户维护管理的风险都是什么等级的？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理的风险都是什么等级的？	1
钢厂余款处理	收付款控制	钢厂余款处理的风险都是什么等级的？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理的风险都是什么等级的？	1
货品入库	收付款控制	货品入库的风险都是什么等级的？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理的风险都是什么等级的？	1
结算申请的发起	收付款控制	结算申请的发起的风险都是什么等级的？	0
退回款项	客户退款	怎么解释退回款项？	1
供应商、财务部	客户退款	怎么解释供应商、财务部？	0
退钱	客户退款	怎么解释退钱？	1
客户优惠生成	客户退款	怎么解释客户优惠生成？	0
退款款项	客户退款	怎么解释退款款项？	1
资产估价监管	客户退款	怎么解释资产估价监管？	0
退款处理	客户退款	怎么解释退款处理？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	客户退款	怎么解释采购计划风险同义词：采购策略风险？	0
退货退款	客户退款	怎么解释退货退款？	1
开立公司银行账户	客户退款	怎么解释开立公司银行账户？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	上市价格风险是什么等级的风险？	1
收款方式	挂牌价格风险	收款方式是什么等级的风险？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	标书价格风险是什么等级的风险？	1
规范风险	挂牌价格风险	规范风险是什么等级的风险？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	报价价格风险是什么等级的风险？	1
承运商选择	挂牌价格风险	承运商选择是什么等级的风险？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	出让价格风险是什么等级的风险？	1
提取	挂牌价格风险	提取是什么等级的风险？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	竞拍价格风险是什么等级的风险？	1
钢厂随单	挂牌价格风险	钢厂随单是什么等级的风险？	0
	发货指令传递	的类型是什么？	1
钱袋鼓起	发货指令传递	钱袋鼓起的类型是什么？	0
	发货指令传递	的类型是什么？	1
进出明细	发货指令传递	进出明细的类型是什么？	0
	发货指令传递	的类型是什么？	1
客商准入	发货指令传递	客商准入的类型是什么？	0
	发货指令传递	的类型是什么？	1
印文使用	发货指令传递	印文使用的类型是什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接的类型是什么？	1
客户拓展管理	发货指令传递	客户拓展管理的类型是什么？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文是什么意思？	1
金融监管	合同条款内容	金融监管是什么意思？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定是什么意思？	1
购入价差	合同条款内容	购入价差是什么意思？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则是什么意思？	1
仓库选择	合同条款内容	仓库选择是什么意思？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容是什么意思？	1
销售合作协议签订	合同条款内容	销售合作协议签订是什么意思？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目是什么意思？	1
客户管理	合同条款内容	客户管理是什么意思？	0
退回款项	客户退款	退回款项指什么？	1
利益计算	客户退款	利益计算指什么？	0
退钱	客户退款	退钱指什么？	1
物价差异	客户退款	物价差异指什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项指什么？	1
交易款项	客户退款	交易款项指什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理指什么？	1
销项超期	客户退款	销项超期指什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款指什么？	1
商户进入	客户退款	商户进入指什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	什么业务流程会有支付申请的发起风险？	1
资本计划风险	付款申请的发起	什么业务流程会有资本计划风险风险？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	什么业务流程会有缴费申请的启动风险？	1
采购价差异确认	付款申请的发起	什么业务流程会有采购价差异确认风险？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	什么业务流程会有付款请求的开始风险？	1
常备库存	付款申请的发起	什么业务流程会有常备库存风险？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	什么业务流程会有结算申请的发起风险？	1
业务完结	付款申请的发起	什么业务流程会有业务完结风险？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	什么业务流程会有报销申请的发出风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	付款申请的发起	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包含哪些环节？	1
货物统计	购销结算	货物统计包含哪些环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算包含哪些环节？	1
延迟交货	购销结算	延迟交货包含哪些环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算包含哪些环节？	1
合同到期	购销结算	合同到期包含哪些环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包含哪些环节？	1
毛利分析风险	购销结算	毛利分析风险包含哪些环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款包含哪些环节？	1
欧冶物流、地区公司	购销结算	欧冶物流、地区公司包含哪些环节？	0
提取	提货	提取属于什么类别？	1
交易职责授权	提货	交易职责授权属于什么类别？	0
领取	提货	领取属于什么类别？	1
运输方案选定	提货	运输方案选定属于什么类别？	0
取货	提货	取货属于什么类别？	1
优惠	提货	优惠属于什么类别？	0
提领	提货	提领属于什么类别？	1
实物支付方式	提货	实物支付方式属于什么类别？	0
提走	提货	提走属于什么类别？	1
批准合同	提货	批准合同属于什么类别？	0
库存监控	仓库监管	库存监控指什么？	1
合同存档过期	仓库监管	合同存档过期指什么？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管指什么？	1
开立企业银行账户	仓库监管	开立企业银行账户指什么？	0
存储管理	仓库监管	存储管理指什么？	1
业务保管	仓库监管	业务保管指什么？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管指什么？	1
成交价	仓库监管	成交价指什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理指什么？	1
後付款	仓库监管	後付款指什么？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户的类型是什么？	1
交易事业部、财务部	开立公司银行账户	交易事业部、财务部的类型是什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户的类型是什么？	1
['钢厂结算尾款']	开立公司银行账户	['钢厂结算尾款']的类型是什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户的类型是什么？	1
利益计算	开立公司银行账户	利益计算的类型是什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户的类型是什么？	1
现场结算方式	开立公司银行账户	现场结算方式的类型是什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户的类型是什么？	1
付款审批	开立公司银行账户	付款审批的类型是什么？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕的类别是什么？	1
进项过期	合同结案	进项过期的类别是什么？	0
合同完成	合同结案	合同完成的类别是什么？	1
企业市值跟踪	合同结案	企业市值跟踪的类别是什么？	0
合同终止	合同结案	合同终止的类别是什么？	1
认可签订	合同结案	认可签订的类别是什么？	0
合同到期	合同结案	合同到期的类别是什么？	1
未获得相关证明的代收代付资金	合同结案	未获得相关证明的代收代付资金的类别是什么？	0
合同解除	合同结案	合同解除的类别是什么？	1
统一采购和分销供应商入选条件	合同结案	统一采购和分销供应商入选条件的类别是什么？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支属于什么类别？	1
信用管理	授信逾期超额	信用管理属于什么类别？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款属于什么类别？	1
削弱	授信逾期超额	削弱属于什么类别？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限属于什么类别？	1
经营核心	授信逾期超额	经营核心属于什么类别？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期属于什么类别？	1
银行承兑	授信逾期超额	银行承兑属于什么类别？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限属于什么类别？	1
物价差异	授信逾期超额	物价差异属于什么类别？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户的类别是什么？	1
印章滥用风险	开立公司银行账户	印章滥用风险的类别是什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户的类别是什么？	1
估值追踪	开立公司银行账户	估值追踪的类别是什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户的类别是什么？	1
统一采购销售商重新审核	开立公司银行账户	统一采购销售商重新审核的类别是什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户的类别是什么？	1
入库风险	开立公司银行账户	入库风险的类别是什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户的类别是什么？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	开立公司银行账户	采购计划风险同义词：采购风险管理的类别是什么？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有什么风险？	1
退款处理	三新业务模式审批	退款处理有什么风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有什么风险？	1
进项过期	三新业务模式审批	进项过期有什么风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有什么风险？	1
采购审批复核	三新业务模式审批	采购审批复核有什么风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有什么风险？	1
票据贴现	三新业务模式审批	票据贴现有什么风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有什么风险？	1
库存告警	三新业务模式审批	库存告警有什么风险？	0
延迟交货	交货超期	怎么解释延迟交货？	1
货物入库风险	交货超期	怎么解释货物入库风险？	0
交货延误	交货超期	怎么解释交货延误？	1
积压库存	交货超期	怎么解释积压库存？	0
交货迟滞	交货超期	怎么解释交货迟滞？	1
财政部	交货超期	怎么解释财政部？	0
交货推迟	交货超期	怎么解释交货推迟？	1
定期对账	交货超期	怎么解释定期对账？	0
交货滞后	交货超期	怎么解释交货滞后？	1
仓储管理风险	交货超期	怎么解释仓储管理风险？	0
	用户对帐	包含的业务环节有哪些？	1
合同年协备案	用户对帐	包含合同年协备案的业务环节有哪些？	0
	用户对帐	包含的业务环节有哪些？	1
交易策略部门	用户对帐	包含交易策略部门的业务环节有哪些？	0
	用户对帐	包含的业务环节有哪些？	1
库房挑选	用户对帐	包含库房挑选的业务环节有哪些？	0
	用户对帐	包含的业务环节有哪些？	1
区域管理中心	用户对帐	包含区域管理中心的业务环节有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	包含用户账户核对的业务环节有哪些？	1
推广佣金	用户对帐	包含推广佣金的业务环节有哪些？	0
销售结账	销售结算	销售结账是什么意思？	1
票据收取	销售结算	票据收取是什么意思？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务是什么意思？	1
采购核实复查	销售结算	采购核实复查是什么意思？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算是什么意思？	1
资本流动	销售结算	资本流动是什么意思？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算是什么意思？	1
物品入库	销售结算	物品入库是什么意思？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算是什么意思？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	销售结算	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部是什么意思？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	什么业务流程会有钢厂结算尾款风险？	1
非标合同条款	钢厂余款处理	什么业务流程会有非标合同条款风险？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	什么业务流程会有处理钢厂剩余款项风险？	1
瑕疵品	钢厂余款处理	什么业务流程会有瑕疵品风险？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	什么业务流程会有结清钢厂余额风险？	1
返利返差	钢厂余款处理	什么业务流程会有返利返差风险？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	什么业务流程会有清算钢厂余款风险？	1
档案分类	钢厂余款处理	什么业务流程会有档案分类风险？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	什么业务流程会有处置钢厂余额风险？	1
支付清算	钢厂余款处理	什么业务流程会有支付清算风险？	0
	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
交易价格	业务准备	交易价格负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
分公司	业务准备	负责哪个分公司环节？	0
	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
没有证明文件的代收代付款项	业务准备	没有证明文件的代收代付款项负责哪个财政管理部门环节？	0
财政管理部门	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
退货退款	业务准备	负责哪个退货退款环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
财政管理部门	业务准备	财政管理部门负责哪个财政部环节？	0
财政部	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
客户维护管理	业务准备	负责哪个客户维护管理环节？	0
	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
过期货物	业务准备	过期货物负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
欧冶物流	业务准备	负责哪个欧冶物流环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
代收代付	业务准备	代收代付负责哪个财务部门环节？	0
财务部门	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
非常规合同条款	业务准备	负责哪个非常规合同条款环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
出库发货	业务准备	出库发货负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
储存规范化管理	业务准备	负责哪个储存规范化管理环节？	0
	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
授信	业务准备	授信负责哪个财政管理部门环节？	0
财政管理部门	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
库房挑选	业务准备	负责哪个库房挑选环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
费用预算	业务准备	费用预算负责哪个财政部环节？	0
财政部	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	业务准备	负责哪个采购计划风险同义词：采购风险预测环节？	0
	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
资金计划风险	业务准备	资金计划风险负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
钢厂缓期交付	业务准备	负责哪个钢厂缓期交付环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
授权管理	业务准备	授权管理负责哪个财务部门环节？	0
财务部门	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
供应商可以自由安排资金使用	业务准备	负责哪个供应商可以自由安排资金使用环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
授信监管	业务准备	授信监管负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
采购计划	业务准备	负责哪个采购计划环节？	0
	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
库存提醒	业务准备	库存提醒负责哪个财政管理部门环节？	0
财政管理部门	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
费用预算	业务准备	负责哪个费用预算环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务准备	统一采购和分销供应商准入政策负责哪个财政部环节？	0
财政部	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
修改合约	业务准备	负责哪个修改合约环节？	0
	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
客户管理	业务准备	客户管理负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
仓库选择	业务准备	负责哪个仓库选择环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
商贩加入	业务准备	商贩加入负责哪个财务部门环节？	0
财务部门	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
紧急处理	业务准备	紧急处理负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	业务准备	负责哪个财政部门环节？	1
合约费用确认	业务准备	负责哪个合约费用确认环节？	0
	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
商户进入	业务准备	商户进入负责哪个财政管理部门环节？	0
财政管理部门	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	1
代收代付	业务准备	负责哪个代收代付环节？	0
	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
发货指令传递	业务准备	发货指令传递负责哪个财政部环节？	0
财政部	业务准备	负责哪个财政部环节？	1
减掉	业务准备	负责哪个减掉环节？	0
	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
开辟企业银行账户	业务准备	开辟企业银行账户负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	业务准备	负责哪个财务管理部门环节？	1
价格及结算方式风险识别	业务准备	负责哪个价格及结算方式风险识别环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
信用超限	业务准备	信用超限负责哪个财务部门环节？	0
财务部门	业务准备	负责哪个财务部门环节？	1
创建公司银行账户	业务准备	负责哪个创建公司银行账户环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财政部门环节？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	业务准备	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	业务准备	准备阶段负责哪个财政部门环节？	1
价格和结算方式风险预警	业务准备	准备阶段负责哪个价格和结算方式风险预警环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财政管理部门环节？	1
合同执行	业务准备	合同执行负责哪个财政管理部门环节？	0
财政管理部门	业务准备	准备阶段负责哪个财政管理部门环节？	1
钢铁企业订单风险	业务准备	准备阶段负责哪个钢铁企业订单风险环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财政部环节？	1
合约变化风险	业务准备	合约变化风险负责哪个财政部环节？	0
财政部	业务准备	准备阶段负责哪个财政部环节？	1
运输商获准	业务准备	准备阶段负责哪个运输商获准环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财务管理部门环节？	1
入库超过保管时间未取出	业务准备	入库超过保管时间未取出负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	业务准备	准备阶段负责哪个财务管理部门环节？	1
销售合作协议签订	业务准备	准备阶段负责哪个销售合作协议签订环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财务部门环节？	1
物流服务提供商准入要求	业务准备	物流服务提供商准入要求负责哪个财务部门环节？	0
财务部门	业务准备	准备阶段负责哪个财务部门环节？	1
印章使用风险	业务准备	准备阶段负责哪个印章使用风险环节？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	怎么理解统一采购和分销进口商准入制度？	1
不合格品	统购分销供方准入	怎么理解不合格品？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	怎么理解统一采购和分销供应商准入规定？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	统购分销供方准入	怎么理解供应商可自行支配款项以保证及时使用？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	怎么理解统一采购和分销供应商准入政策？	1
档案分类	统购分销供方准入	怎么理解档案分类？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	怎么理解统一采购和分销供应商入选条件？	1
钢厂生产任务	统购分销供方准入	怎么理解钢厂生产任务？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	怎么理解统一采购和分销供应商招标要求？	1
金融监管	统购分销供方准入	怎么理解金融监管？	0
授权管理	授权管理	授权管理有什么等级的风险？	1
存放超过期限未领取	授权管理	存放超过期限未领取有什么等级的风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有什么等级的风险？	1
库存警戒	授权管理	库存警戒有什么等级的风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有什么等级的风险？	1
实物支付方式	授权管理	实物支付方式有什么等级的风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有什么等级的风险？	1
交易审查	授权管理	交易审查有什么等级的风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有什么等级的风险？	1
销账审核	授权管理	销账审核有什么等级的风险？	0
现银兼备	现款和银票混配	现银兼备的定义是什么？	1
货物入库	现款和银票混配	货物入库的定义是什么？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	现钞银票混用的定义是什么？	1
销售收款结算	现款和银票混配	销售收款结算的定义是什么？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	现金与银行票据共用的定义是什么？	1
代收代付款项无相关证件	现款和银票混配	代收代付款项无相关证件的定义是什么？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	现钱银证混合的定义是什么？	1
供应商的资质与信用材料	现款和银票混配	供应商的资质与信用材料的定义是什么？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	现钞与银券错杂的定义是什么？	1
在途监管	现款和银票混配	在途监管的定义是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含哪些风险点？	1
商业估值监测	物流服务商准入	商业估值监测包含哪些风险点？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含哪些风险点？	1
业务结束	物流服务商准入	业务结束包含哪些风险点？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含哪些风险点？	1
跌价风险	物流服务商准入	跌价风险包含哪些风险点？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含哪些风险点？	1
供销合同	物流服务商准入	供销合同包含哪些风险点？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含哪些风险点？	1
处理紧急情况	物流服务商准入	处理紧急情况包含哪些风险点？	0
价格对比检查	采购价差核对	哪些业务有价格对比检查？	1
系统开户	采购价差核对	哪些业务有系统开户？	0
成本价比较核对	采购价差核对	哪些业务有成本价比较核对？	1
销售商	采购价差核对	哪些业务有销售商？	0
采购价差异确认	采购价差核对	哪些业务有采购价差异确认？	1
供应商、财务部	采购价差核对	哪些业务有供应商、财务部？	0
供应商报价核实	采购价差核对	哪些业务有供应商报价核实？	1
票据交易	采购价差核对	哪些业务有票据交易？	0
购进价差额核对	采购价差核对	哪些业务有购进价差额核对？	1
交易审查	采购价差核对	哪些业务有交易审查？	0
承运人选择	承运商选择	承运人选择的含义是什么？	1
运营支持中心	承运商选择	运营支持中心的含义是什么？	0
运输方案选定	承运商选择	运输方案选定的含义是什么？	1
钢铁厂货品情报收集	承运商选择	钢铁厂货品情报收集的含义是什么？	0
运输服务商筛选	承运商选择	运输服务商筛选的含义是什么？	1
合同管理	承运商选择	合同管理的含义是什么？	0
货运公司挑选	承运商选择	货运公司挑选的含义是什么？	1
传统支付方式	承运商选择	传统支付方式的含义是什么？	0
运营商选拔	承运商选择	运营商选拔的含义是什么？	1
变更合约	承运商选择	变更合约的含义是什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起的类型是什么？	1
信赖度	付款申请的发起	信赖度的类型是什么？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动的类型是什么？	1
营销事业部	付款申请的发起	营销事业部的类型是什么？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始的类型是什么？	1
三新业务开展前的评估审批	付款申请的发起	三新业务开展前的评估审批的类型是什么？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起的类型是什么？	1
地区公司的5个中文同义词：	付款申请的发起	地区公司的5个中文同义词：的类型是什么？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出的类型是什么？	1
透支欠款	付款申请的发起	透支欠款的类型是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划的定义是什么？	1
批准签署	采购计划风险	批准签署的定义是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测的定义是什么？	1
物流服务商准入	采购计划风险	物流服务商准入的定义是什么？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险的定义是什么？	1
收款方式	采购计划风险	收款方式的定义是什么？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险的定义是什么？	1
行进管制	采购计划风险	行进管制的定义是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理的定义是什么？	1
进库风险	采购计划风险	进库风险的定义是什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作指什么？	1
票据运作	收付款控制	票据运作指什么？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制指什么？	1
销售合约签署	收付款控制	销售合约签署指什么？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理指什么？	1
企业市值跟踪	收付款控制	企业市值跟踪指什么？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理指什么？	1
运输过程	收付款控制	运输过程指什么？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理指什么？	1
延迟结算	收付款控制	延迟结算指什么？	0
资金预算	资金计划	怎么解释资金预算？	1
焦点	资金计划	怎么解释焦点？	0
财务计划	资金计划	怎么解释财务计划？	1
收据接纳	资金计划	怎么解释收据接纳？	0
费用预算	资金计划	怎么解释费用预算？	1
合同变更风险	资金计划	怎么解释合同变更风险？	0
预算计划	资金计划	怎么解释预算计划？	1
欧冶运输	资金计划	怎么解释欧冶运输？	0
资金预测	资金计划	怎么解释资金预测？	1
采购清算风险	资金计划	怎么解释采购清算风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些下降级风险？	1
资本计划风险	采购计划	资本计划风险有哪些下降级风险？	0
下降	采购计划	采购清单有哪些下降级风险？	1
物品入库	采购计划	采购清单有哪些物品入库级风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些减少级风险？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	采购计划	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司有哪些减少级风险？	0
减少	采购计划	采购清单有哪些减少级风险？	1
三个新业务模式审批	采购计划	采购清单有哪些三个新业务模式审批级风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些降低级风险？	1
钢厂推迟发货	采购计划	钢厂推迟发货有哪些降低级风险？	0
降低	采购计划	采购清单有哪些降低级风险？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	采购计划	采购清单有哪些运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部级风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些下跌级风险？	1
运输道路	采购计划	运输道路有哪些下跌级风险？	0
下跌	采购计划	采购清单有哪些下跌级风险？	1
信贷逾期	采购计划	采购清单有哪些信贷逾期级风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些削弱级风险？	1
折价风险	采购计划	折价风险有哪些削弱级风险？	0
削弱	采购计划	采购清单有哪些削弱级风险？	1
紧急处理	采购计划	采购清单有哪些紧急处理级风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些下降级风险？	1
退款款项	采购计划	退款款项有哪些下降级风险？	0
下降	采购计划	采购需求有哪些下降级风险？	1
交货超期	采购计划	采购需求有哪些交货超期级风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些减少级风险？	1
商业谈判	采购计划	商业谈判有哪些减少级风险？	0
减少	采购计划	采购需求有哪些减少级风险？	1
欧冶物流、运营中心	采购计划	采购需求有哪些欧冶物流、运营中心级风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些降低级风险？	1
交货延误	采购计划	交货延误有哪些降低级风险？	0
降低	采购计划	采购需求有哪些降低级风险？	1
长期库存	采购计划	采购需求有哪些长期库存级风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些下跌级风险？	1
票据收取	采购计划	票据收取有哪些下跌级风险？	0
下跌	采购计划	采购需求有哪些下跌级风险？	1
合同归档延误	采购计划	采购需求有哪些合同归档延误级风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些削弱级风险？	1
钢厂余款处理	采购计划	钢厂余款处理有哪些削弱级风险？	0
削弱	采购计划	采购需求有哪些削弱级风险？	1
销售结算	采购计划	采购需求有哪些销售结算级风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些下降级风险？	1
相关	采购计划	相关有哪些下降级风险？	0
下降	采购计划	采购订单有哪些下降级风险？	1
保管监管危险	采购计划	采购订单有哪些保管监管危险级风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些减少级风险？	1
资管监管	采购计划	资管监管有哪些减少级风险？	0
减少	采购计划	采购订单有哪些减少级风险？	1
合同年限协议备案	采购计划	采购订单有哪些合同年限协议备案级风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些降低级风险？	1
遵法风险	采购计划	遵法风险有哪些降低级风险？	0
降低	采购计划	采购订单有哪些降低级风险？	1
在途监管	采购计划	采购订单有哪些在途监管级风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些下跌级风险？	1
销项超期	采购计划	销项超期有哪些下跌级风险？	0
下跌	采购计划	采购订单有哪些下跌级风险？	1
授信逾期超额	采购计划	采购订单有哪些授信逾期超额级风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些削弱级风险？	1
库存增加	采购计划	库存增加有哪些削弱级风险？	0
削弱	采购计划	采购订单有哪些削弱级风险？	1
合同更新	采购计划	采购订单有哪些合同更新级风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些下降级风险？	1
折扣返现	采购计划	折扣返现有哪些下降级风险？	0
下降	采购计划	采购备货单有哪些下降级风险？	1
退款处理	采购计划	采购备货单有哪些退款处理级风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些减少级风险？	1
账单	采购计划	账单有哪些减少级风险？	0
减少	采购计划	采购备货单有哪些减少级风险？	1
承运商资格认定	采购计划	采购备货单有哪些承运商资格认定级风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些降低级风险？	1
实物管理风险	采购计划	实物管理风险有哪些降低级风险？	0
降低	采购计划	采购备货单有哪些降低级风险？	1
批准合同	采购计划	采购备货单有哪些批准合同级风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些下跌级风险？	1
建立系统账户	采购计划	建立系统账户有哪些下跌级风险？	0
下跌	采购计划	采购备货单有哪些下跌级风险？	1
核对账目	采购计划	采购备货单有哪些核对账目级风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些削弱级风险？	1
条款规定	采购计划	条款规定有哪些削弱级风险？	0
削弱	采购计划	采购备货单有哪些削弱级风险？	1
建立系统账户	采购计划	采购备货单有哪些建立系统账户级风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些下降级风险？	1
会计部门	采购计划	会计部门有哪些下降级风险？	0
下降	采购计划	采购计划表有哪些下降级风险？	1
销售合同	采购计划	采购计划表有哪些销售合同级风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些减少级风险？	1
批准合同	采购计划	批准合同有哪些减少级风险？	0
减少	采购计划	采购计划表有哪些减少级风险？	1
现钱银证混合	采购计划	采购计划表有哪些现钱银证混合级风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些降低级风险？	1
欧冶运输	采购计划	欧冶运输有哪些降低级风险？	0
降低	采购计划	采购计划表有哪些降低级风险？	1
采购计划风险	采购计划	采购计划表有哪些采购计划风险级风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些下跌级风险？	1
采购审核	采购计划	采购审核有哪些下跌级风险？	0
下跌	采购计划	采购计划表有哪些下跌级风险？	1
采购验收复审	采购计划	采购计划表有哪些采购验收复审级风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些削弱级风险？	1
反水	采购计划	反水有哪些削弱级风险？	0
削弱	采购计划	采购计划表有哪些削弱级风险？	1
贸易结算	采购计划	采购计划表有哪些贸易结算级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账包括什么风险？	1
销售商	销售结算	销售商包括什么风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务包括什么风险？	1
销售合同	销售结算	销售合同包括什么风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算包括什么风险？	1
开辟企业银行账户	销售结算	开辟企业银行账户包括什么风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算包括什么风险？	1
费用核准	销售结算	费用核准包括什么风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算包括什么风险？	1
权限控制	销售结算	权限控制包括什么风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理的风险等级是多少？	1
信赖度	授权管理	信赖度的风险等级是多少？	0
权限管理	授权管理	权限管理的风险等级是多少？	1
交易权限授权	授权管理	交易权限授权的风险等级是多少？	0
授权控制	授权管理	授权控制的风险等级是多少？	1
职业操守	授权管理	职业操守的风险等级是多少？	0
权限控制	授权管理	权限控制的风险等级是多少？	1
货物统计	授权管理	货物统计的风险等级是多少？	0
访问管理	授权管理	访问管理的风险等级是多少？	1
采购结算	授权管理	采购结算的风险等级是多少？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件的类型是什么？	1
票据兑现	供应商资质及资信材料	票据兑现的类型是什么？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料的类型是什么？	1
合同到期	供应商资质及资信材料	合同到期的类型是什么？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明的类型是什么？	1
购买价	供应商资质及资信材料	购买价的类型是什么？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料的类型是什么？	1
销售账目结算	供应商资质及资信材料	销售账目结算的类型是什么？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案的类型是什么？	1
增值税会计管理	供应商资质及资信材料	增值税会计管理的类型是什么？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托是什么意思？	1
相关	交易职责授权	相关是什么意思？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权是什么意思？	1
客户体验管理	交易职责授权	客户体验管理是什么意思？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权是什么意思？	1
付款要求	交易职责授权	付款要求是什么意思？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托是什么意思？	1
运营中心的5个中文同义词：	交易职责授权	运营中心的5个中文同义词：是什么意思？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权是什么意思？	1
条款规定	交易职责授权	条款规定是什么意思？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算里哪些业务由经营核心负责？	1
定金款项	购销结算	定金款项里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销结算	买卖结算里哪些业务由经营核心负责？	1
退款处理	购销结算	买卖结算里哪些业务由退款处理负责？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
储存超时未提	购销结算	储存超时未提里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
销售期限失效	购销结算	买卖结算里哪些业务由销售期限失效负责？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
供应商授信超时逾额	购销结算	供应商授信超时逾额里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销结算	买卖结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
供应商授信超限逾期	购销结算	买卖结算里哪些业务由供应商授信超限逾期负责？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算里哪些业务由运转中心负责？	1
货物入库风险	购销结算	货物入库风险里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销结算	买卖结算里哪些业务由运转中心负责？	1
联系	购销结算	买卖结算里哪些业务由联系负责？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算里哪些业务由营运中心负责？	1
收款方式	购销结算	收款方式里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销结算	买卖结算里哪些业务由营运中心负责？	1
权限控制	购销结算	买卖结算里哪些业务由权限控制负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算里哪些业务由经营核心负责？	1
缴费申请的启动	购销结算	缴费申请的启动里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销结算	交易结算里哪些业务由经营核心负责？	1
购销结算	购销结算	交易结算里哪些业务由购销结算负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
运输商获准	购销结算	运输商获准里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销结算	交易结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
两金管理	购销结算	交易结算里哪些业务由两金管理负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
合同条款内容	购销结算	合同条款内容里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销结算	交易结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
账目核对	购销结算	交易结算里哪些业务由账目核对负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算里哪些业务由运转中心负责？	1
减掉	购销结算	减掉里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销结算	交易结算里哪些业务由运转中心负责？	1
衰退风险	购销结算	交易结算里哪些业务由衰退风险负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算里哪些业务由营运中心负责？	1
购入价差	购销结算	购入价差里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销结算	交易结算里哪些业务由营运中心负责？	1
工厂内部交货价	购销结算	交易结算里哪些业务由工厂内部交货价负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算里哪些业务由经营核心负责？	1
区域公司	购销结算	区域公司里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销结算	销售结算里哪些业务由经营核心负责？	1
上市价格风险	购销结算	销售结算里哪些业务由上市价格风险负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
自由支配的供应商款项	购销结算	自由支配的供应商款项里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销结算	销售结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
非传统条款	购销结算	销售结算里哪些业务由非传统条款负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
合同年协备案	购销结算	合同年协备案里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销结算	销售结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
支付请求	购销结算	销售结算里哪些业务由支付请求负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算里哪些业务由运转中心负责？	1
销售合约签署	购销结算	销售合约签署里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销结算	销售结算里哪些业务由运转中心负责？	1
印章操作风险	购销结算	销售结算里哪些业务由印章操作风险负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算里哪些业务由营运中心负责？	1
质量纠纷风险	购销结算	质量纠纷风险里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销结算	销售结算里哪些业务由营运中心负责？	1
物流服务提供商准入要求	购销结算	销售结算里哪些业务由物流服务提供商准入要求负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算里哪些业务由经营核心负责？	1
信用透支	购销结算	信用透支里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销结算	贸易结算里哪些业务由经营核心负责？	1
现款和银票混配	购销结算	贸易结算里哪些业务由现款和银票混配负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
减少	购销结算	减少里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算里哪些业务由运营管理中心负责？	1
对手方风险管理	购销结算	贸易结算里哪些业务由对手方风险管理负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
运输道路	购销结算	运输道路里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销结算	贸易结算里哪些业务由运行中枢负责？	1
三新经营模式审批	购销结算	贸易结算里哪些业务由三新经营模式审批负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算里哪些业务由运转中心负责？	1
商业估值监测	购销结算	商业估值监测里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销结算	贸易结算里哪些业务由运转中心负责？	1
客户折扣计算	购销结算	贸易结算里哪些业务由客户折扣计算负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算里哪些业务由营运中心负责？	1
过期库存	购销结算	过期库存里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销结算	贸易结算里哪些业务由营运中心负责？	1
结清钢厂余额	购销结算	贸易结算里哪些业务由结清钢厂余额负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款里哪些业务由经营核心负责？	1
财产管理	购销结算	财产管理里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销结算	结账付款里哪些业务由经营核心负责？	1
运输道路	购销结算	结账付款里哪些业务由运输道路负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款里哪些业务由运营管理中心负责？	1
毛利核算风险	购销结算	毛利核算风险里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销结算	结账付款里哪些业务由运营管理中心负责？	1
合约变化风险	购销结算	结账付款里哪些业务由合约变化风险负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款里哪些业务由运行中枢负责？	1
供应商、财务部	购销结算	供应商、财务部里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销结算	结账付款里哪些业务由运行中枢负责？	1
资金计划	购销结算	结账付款里哪些业务由资金计划负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款里哪些业务由运转中心负责？	1
价值管理	购销结算	价值管理里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销结算	结账付款里哪些业务由运转中心负责？	1
钢铁厂货品情报收集	购销结算	结账付款里哪些业务由钢铁厂货品情报收集负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款里哪些业务由营运中心负责？	1
储存超时未提	购销结算	储存超时未提里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销结算	结账付款里哪些业务由营运中心负责？	1
销售期限失效	购销结算	结账付款里哪些业务由销售期限失效负责？	0
合同归档逾期	合同归档超期	合同归档逾期的类别是什么？	1
减价	合同归档超期	减价的类别是什么？	0
合同存档超时	合同归档超期	合同存档超时的类别是什么？	1
质量异议	合同归档超期	质量异议的类别是什么？	0
合同存档过期	合同归档超期	合同存档过期的类别是什么？	1
采用线下付款方式	合同归档超期	采用线下付款方式的类别是什么？	0
合同归档延误	合同归档超期	合同归档延误的类别是什么？	1
连接	合同归档超期	连接的类别是什么？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	合同归档未及时处理的类别是什么？	1
用户对帐	合同归档超期	用户对帐的类别是什么？	0
授权管理	授权管理	授权管理包括什么风险？	1
业务洽谈	授权管理	业务洽谈包括什么风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理包括什么风险？	1
款项控制管理	授权管理	款项控制管理包括什么风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制包括什么风险？	1
仓储抉择	授权管理	仓储抉择包括什么风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制包括什么风险？	1
运营服务中心	授权管理	运营服务中心包括什么风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理包括什么风险？	1
交易管理部门	授权管理	交易管理部门包括什么风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库包括什么风险？	1
采购付款风险	货物入库	采购付款风险包括什么风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库包括什么风险？	1
收付款控制	货物入库	收付款控制包括什么风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库包括什么风险？	1
估值监管	货物入库	估值监管包括什么风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加包括什么风险？	1
合同归档未及时处理	货物入库	合同归档未及时处理包括什么风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货包括什么风险？	1
报价价格风险	货物入库	报价价格风险包括什么风险？	0
承运人选择	承运商选择	怎么理解承运人选择？	1
资金监管	承运商选择	怎么理解资金监管？	0
运输方案选定	承运商选择	怎么理解运输方案选定？	1
代理清算	承运商选择	怎么理解代理清算？	0
运输服务商筛选	承运商选择	怎么理解运输服务商筛选？	1
修改合约	承运商选择	怎么理解修改合约？	0
货运公司挑选	承运商选择	怎么理解货运公司挑选？	1
涨势下滑预警	承运商选择	怎么理解涨势下滑预警？	0
运营商选拔	承运商选择	怎么理解运营商选拔？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	承运商选择	怎么理解交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流？	0
承运人选择	承运商选择	哪些业务流程包含承运人选择风险？	1
采购验收复审	承运商选择	哪些业务流程包含采购验收复审风险？	0
运输方案选定	承运商选择	哪些业务流程包含运输方案选定风险？	1
采购收据	承运商选择	哪些业务流程包含采购收据风险？	0
运输服务商筛选	承运商选择	哪些业务流程包含运输服务商筛选风险？	1
价格及结算方式危险识别	承运商选择	哪些业务流程包含价格及结算方式危险识别风险？	0
货运公司挑选	承运商选择	哪些业务流程包含货运公司挑选风险？	1
购进价差额核对	承运商选择	哪些业务流程包含购进价差额核对风险？	0
运营商选拔	承运商选择	哪些业务流程包含运营商选拔风险？	1
采购评价	承运商选择	哪些业务流程包含采购评价风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有什么风险？	1
收据	付款申请	收据有什么风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有什么风险？	1
客户关系管理	付款申请	客户关系管理有什么风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有什么风险？	1
崇高	付款申请	崇高有什么风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有什么风险？	1
信贷逾期	付款申请	信贷逾期有什么风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有什么风险？	1
采购备货单	付款申请	采购备货单有什么风险？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户属于什么类型？	1
给付定金	开立公司银行账户	给付定金属于什么类型？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户属于什么类型？	1
未取得证明的代收代付金额	开立公司银行账户	未取得证明的代收代付金额属于什么类型？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户属于什么类型？	1
价格控制	开立公司银行账户	价格控制属于什么类型？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户属于什么类型？	1
关联关系	开立公司银行账户	关联关系属于什么类型？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户属于什么类型？	1
销售合同	开立公司银行账户	销售合同属于什么类型？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款的含义是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	非标合同条款	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流的含义是什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款的含义是什么？	1
两金管理	非标合同条款	两金管理的含义是什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款的含义是什么？	1
合同终止	非标合同条款	合同终止的含义是什么？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款的含义是什么？	1
资管监管	非标合同条款	资管监管的含义是什么？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款的含义是什么？	1
成本价比较核对	非标合同条款	成本价比较核对的含义是什么？	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险的定义是什么？	1
质量异议风险	印章使用风险	质量异议风险的定义是什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险的定义是什么？	1
进项延误	印章使用风险	进项延误的定义是什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险的定义是什么？	1
存储决策	印章使用风险	存储决策的定义是什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险的定义是什么？	1
用户账户核对	印章使用风险	用户账户核对的定义是什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险的定义是什么？	1
现钞银票混用	印章使用风险	现钞银票混用的定义是什么？	0
成交价	结算价格	哪些业务流程可能有成交价风险？	1
降价风险	结算价格	哪些业务流程可能有降价风险风险？	0
支付价格	结算价格	哪些业务流程可能有支付价格风险？	1
减价	结算价格	哪些业务流程可能有减价风险？	0
交易价格	结算价格	哪些业务流程可能有交易价格风险？	1
买卖结算	结算价格	哪些业务流程可能有买卖结算风险？	0
付款金额	结算价格	哪些业务流程可能有付款金额风险？	1
价目控制	结算价格	哪些业务流程可能有价目控制风险？	0
购买价	结算价格	哪些业务流程可能有购买价风险？	1
储存超时未提	结算价格	哪些业务流程可能有储存超时未提风险？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险代表什么？	1
质量问题	实物管理风险	质量问题代表什么？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险代表什么？	1
减掉	实物管理风险	减掉代表什么？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险代表什么？	1
增值税进销项管理	实物管理风险	增值税进销项管理代表什么？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理代表什么？	1
交易权限授权	实物管理风险	交易权限授权代表什么？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险代表什么？	1
物品入库	实物管理风险	物品入库代表什么？	0
解禁资金	资金释放	怎么解释解禁资金？	1
质量问题	资金释放	怎么解释质量问题？	0
财源广进	资金释放	怎么解释财源广进？	1
挂牌价格风险	资金释放	怎么解释挂牌价格风险？	0
钱袋鼓起	资金释放	怎么解释钱袋鼓起？	1
合同更新	资金释放	怎么解释合同更新？	0
资本流动	资金释放	怎么解释资本流动？	1
开设公司银行账户	资金释放	怎么解释开设公司银行账户？	0
资产回流	资金释放	怎么解释资产回流？	1
操作中心	资金释放	怎么解释操作中心？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	哪些业务流程包含钢厂推迟发货风险？	1
市场信息收集	钢厂延期交货	哪些业务流程包含市场信息收集风险？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	哪些业务流程包含钢厂缓期交付风险？	1
缴费申请的启动	钢厂延期交货	哪些业务流程包含缴费申请的启动风险？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	哪些业务流程包含钢厂迟滞交货风险？	1
出入账单	钢厂延期交货	哪些业务流程包含出入账单风险？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	哪些业务流程包含钢厂延迟出货风险？	1
信赖度	钢厂延期交货	哪些业务流程包含信赖度风险？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	哪些业务流程包含钢厂滞后发货风险？	1
结算价格	钢厂延期交货	哪些业务流程包含结算价格风险？	0
发票	票据	发票代表什么？	1
收款方式	票据	收款方式代表什么？	0
账单	票据	账单代表什么？	1
退货退款	票据	退货退款代表什么？	0
收据	票据	收据代表什么？	1
过时货物	票据	过时货物代表什么？	0
票据	票据	票据代表什么？	1
推广佣金	票据	推广佣金代表什么？	0
支付凭证	票据	支付凭证代表什么？	1
传统支付方式	票据	传统支付方式代表什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户包括哪些环节？	1
合约变化风险	开立银行账户	合约变化风险包括哪些环节？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户包括哪些环节？	1
授权签约	开立银行账户	授权签约包括哪些环节？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户包括哪些环节？	1
业务谈判	开立银行账户	业务谈判包括哪些环节？	0
开户	开立银行账户	开户包括哪些环节？	1
付款金额	开立银行账户	付款金额包括哪些环节？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户包括哪些环节？	1
增值税进销项管理	开立银行账户	增值税进销项管理包括哪些环节？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有价格与结算方式风险识别风险？	1
存储监管风险	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有存储监管风险风险？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有价格和结算方式风险预警风险？	1
毛利核算风险	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有毛利核算风险风险？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有价格及结算方式危险识别风险？	1
低	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有低风险？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有价格与结算方式风险识别预测风险？	1
采购结算风险点	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有采购结算风险点风险？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有价格和结算方式风险管控风险？	1
营运中心	价格及结算方式风险识别	什么业务流程会有营运中心风险？	0
批准合同	授权签约	批准合同的类型是什么？	1
资产市值监察	授权签约	资产市值监察的类型是什么？	0
认可签订	授权签约	认可签订的类型是什么？	1
售价变动预警	授权签约	售价变动预警的类型是什么？	0
授权订立	授权签约	授权订立的类型是什么？	1
价格和结算方式风险预警	授权签约	价格和结算方式风险预警的类型是什么？	0
批准签署	授权签约	批准签署的类型是什么？	1
下跌	授权签约	下跌的类型是什么？	0
认可订约	授权签约	认可订约的类型是什么？	1
购买价	授权签约	购买价的类型是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类型？	1
销售进项管理	与不良交易对象开展业务	销售进项管理属于什么类型？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类型？	1
信贷额度	与不良交易对象开展业务	信贷额度属于什么类型？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类型？	1
采购审核复查	与不良交易对象开展业务	采购审核复查属于什么类型？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类型？	1
涨势下滑预警	与不良交易对象开展业务	涨势下滑预警属于什么类型？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道属于什么类型？	1
跌价预警	与不良交易对象开展业务	跌价预警属于什么类型？	0
批准合同	授权签约	什么业务流程会有批准合同风险？	1
付款申请表	授权签约	什么业务流程会有付款申请表风险？	0
认可签订	授权签约	什么业务流程会有认可签订风险？	1
财务部的中文同义词：	授权签约	什么业务流程会有财务部的中文同义词：风险？	0
授权订立	授权签约	什么业务流程会有授权订立风险？	1
采购验收复审	授权签约	什么业务流程会有采购验收复审风险？	0
批准签署	授权签约	什么业务流程会有批准签署风险？	1
完结任务	授权签约	什么业务流程会有完结任务风险？	0
认可订约	授权签约	什么业务流程会有认可订约风险？	1
承运商资格认定	授权签约	什么业务流程会有承运商资格认定风险？	0
合同条文	合同条款内容	哪些业务流程可能有合同条文风险？	1
对手方风险管理	合同条款内容	哪些业务流程可能有对手方风险管理风险？	0
条款规定	合同条款内容	哪些业务流程可能有条款规定风险？	1
操作中心	合同条款内容	哪些业务流程可能有操作中心风险？	0
合同规则	合同条款内容	哪些业务流程可能有合同规则风险？	1
票据操作	合同条款内容	哪些业务流程可能有票据操作风险？	0
条款内容	合同条款内容	哪些业务流程可能有条款内容风险？	1
销售契约缔结	合同条款内容	哪些业务流程可能有销售契约缔结风险？	0
合同条目	合同条款内容	哪些业务流程可能有合同条目风险？	1
采购收据	合同条款内容	哪些业务流程可能有采购收据风险？	0
联系	关联关系	联系是什么意思？	1
信用超限	关联关系	信用超限是什么意思？	0
相关	关联关系	相关是什么意思？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	关联关系	采购计划风险同义词：采购策略风险是什么意思？	0
关系	关联关系	关系是什么意思？	1
退回款项	关联关系	退回款项是什么意思？	0
连接	关联关系	连接是什么意思？	1
结账付款	关联关系	结账付款是什么意思？	0
关联	关联关系	关联是什么意思？	1
资金预测	关联关系	资金预测是什么意思？	0
档案归档	档案管理	档案归档的类型是什么？	1
削弱	档案管理	削弱的类型是什么？	0
档案整理	档案管理	档案整理的类型是什么？	1
财政部门	档案管理	财政部门的类型是什么？	0
档案存档	档案管理	档案存档的类型是什么？	1
供应商授信超时逾额	档案管理	供应商授信超时逾额的类型是什么？	0
档案分类	档案管理	档案分类的类型是什么？	1
库存增加	档案管理	库存增加的类型是什么？	0
档案维护	档案管理	档案维护的类型是什么？	1
业务人员职业素养	档案管理	业务人员职业素养的类型是什么？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	什么业务有上市价格风险？	1
降价风险	挂牌价格风险	什么业务有降价风险？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	什么业务有标书价格风险？	1
采购合同	挂牌价格风险	什么业务有采购合同？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	什么业务有报价价格风险？	1
收支控制管理	挂牌价格风险	什么业务有收支控制管理？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	什么业务有出让价格风险？	1
区域性企业	挂牌价格风险	什么业务有区域性企业？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	什么业务有竞拍价格风险？	1
账期延后	挂牌价格风险	什么业务有账期延后？	0
金融监管	两金管理	哪些业务流程包含金融监管风险？	1
统一采购和分销进口商准入制度	两金管理	哪些业务流程包含统一采购和分销进口商准入制度风险？	0
金融管理	两金管理	哪些业务流程包含金融管理风险？	1
钢厂随单	两金管理	哪些业务流程包含钢厂随单风险？	0
资金监管	两金管理	哪些业务流程包含资金监管风险？	1
合同年协备案	两金管理	哪些业务流程包含合同年协备案风险？	0
资金管理	两金管理	哪些业务流程包含资金管理风险？	1
增值税收支管理	两金管理	哪些业务流程包含增值税收支管理风险？	0
资管监管	两金管理	哪些业务流程包含资管监管风险？	1
库存增加	两金管理	哪些业务流程包含库存增加风险？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	哪些业务流程包含钢厂结算尾款风险？	1
合同完成	钢厂余款处理	哪些业务流程包含合同完成风险？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	哪些业务流程包含处理钢厂剩余款项风险？	1
存储决策	钢厂余款处理	哪些业务流程包含存储决策风险？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	哪些业务流程包含结清钢厂余额风险？	1
买进差价	钢厂余款处理	哪些业务流程包含买进差价风险？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	哪些业务流程包含清算钢厂余款风险？	1
档案分类	钢厂余款处理	哪些业务流程包含档案分类风险？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	哪些业务流程包含处置钢厂余额风险？	1
市场情报分析	钢厂余款处理	哪些业务流程包含市场情报分析风险？	0
采购支付风险	采购结算风险	哪些业务流程包含采购支付风险风险？	1
供应商资质和信誉证明	采购结算风险	哪些业务流程包含供应商资质和信誉证明风险？	0
采购结账风险	采购结算风险	哪些业务流程包含采购结账风险风险？	1
付款金额	采购结算风险	哪些业务流程包含付款金额风险？	0
采购结算风险点	采购结算风险	哪些业务流程包含采购结算风险点风险？	1
提货	采购结算风险	哪些业务流程包含提货风险？	0
采购清算风险	采购结算风险	哪些业务流程包含采购清算风险风险？	1
物流服务商入驻规则	采购结算风险	哪些业务流程包含物流服务商入驻规则风险？	0
采购付款风险	采购结算风险	哪些业务流程包含采购付款风险风险？	1
财源广进	采购结算风险	哪些业务流程包含财源广进风险？	0
	业务准备	怎么解释？	1
运输阶段	业务准备	怎么解释运输阶段？	0
	业务准备	怎么解释？	1
资产策略风险	业务准备	怎么解释资产策略风险？	0
	业务准备	怎么解释？	1
区域营销中心	业务准备	怎么解释区域营销中心？	0
	业务准备	怎么解释？	1
供应商资产及信用材料	业务准备	怎么解释供应商资产及信用材料？	0
准备阶段	业务准备	怎么解释准备阶段？	1
费用审核	业务准备	怎么解释费用审核？	0
联系	关联关系	联系属于什么类别？	1
销售合同文件中的重点词语	关联关系	销售合同文件中的重点词语属于什么类别？	0
相关	关联关系	相关属于什么类别？	1
钢厂延期交货	关联关系	钢厂延期交货属于什么类别？	0
关系	关联关系	关系属于什么类别？	1
印章使用危险	关联关系	印章使用危险属于什么类别？	0
连接	关联关系	连接属于什么类别？	1
估值监管	关联关系	估值监管属于什么类别？	0
关联	关联关系	关联属于什么类别？	1
授权订立	关联关系	授权订立属于什么类别？	0
市场情报搜集	市场情报收集	市场情报搜集的类型是什么？	1
质量异议	市场情报收集	质量异议的类型是什么？	0
市场情报获取	市场情报收集	市场情报获取的类型是什么？	1
实物资产风险管理	市场情报收集	实物资产风险管理的类型是什么？	0
市场信息收集	市场情报收集	市场信息收集的类型是什么？	1
付款金额	市场情报收集	付款金额的类型是什么？	0
市场调研	市场情报收集	市场调研的类型是什么？	1
推广佣金	市场情报收集	推广佣金的类型是什么？	0
市场情报分析	市场情报收集	市场情报分析的类型是什么？	1
实体管理风险	市场情报收集	实体管理风险的类型是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
降低	出入库	降低负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入记录负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
信赖度	出入库	出入记录负责信赖度里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
客户特价生成	出入库	客户特价生成负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入记录负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
财务计划	出入库	出入记录负责财务计划里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	出入库	采购计划风险同义词：采购策略风险负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	进出明细负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
仓库授权	出入库	进出明细负责仓库授权里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
授权控制	出入库	授权控制负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	进出明细负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
增值税会计管理	出入库	进出明细负责增值税会计管理里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
欧冶运输	出入库	欧冶运输负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入报告负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
贷款额度	出入库	出入报告负责贷款额度里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
分期付款	出入库	分期付款负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入报告负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
入库超过保管时间未取出	出入库	出入报告负责入库超过保管时间未取出里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
市场情报分析	出入库	市场情报分析负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	入出库流水负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
审核和划拨任由同一人负责	出入库	入出库流水负责审核和划拨任由同一人负责里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
业务归档	出入库	业务归档负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	入出库流水负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
统购分销供方准入	出入库	入出库流水负责统购分销供方准入里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
规范风险	出入库	规范风险负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入账单负责欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。里的哪些业务？	1
采购验收复审	出入库	出入账单负责采购验收复审里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
利润核算风险	出入库	利润核算风险负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入账单负责地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里的哪些业务？	1
进项超期	出入库	出入账单负责进项超期里的哪些业务？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些焦点级风险？	1
利润分析	印章使用	利润分析有哪些焦点级风险？	0
焦点	印章使用	印鉴使用有哪些焦点级风险？	1
业务保管	印章使用	印鉴使用有哪些业务保管级风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些中央级风险？	1
授权管理	印章使用	授权管理有哪些中央级风险？	0
中央	印章使用	印鉴使用有哪些中央级风险？	1
毛利计算风险	印章使用	印鉴使用有哪些毛利计算风险级风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些中央点级风险？	1
新业务模式审批三项	印章使用	新业务模式审批三项有哪些中央点级风险？	0
中央点	印章使用	印鉴使用有哪些中央点级风险？	1
合同归档逾期	印章使用	印鉴使用有哪些合同归档逾期级风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些核心级风险？	1
给付定金	印章使用	给付定金有哪些核心级风险？	0
核心	印章使用	印鉴使用有哪些核心级风险？	1
合同完成	印章使用	印鉴使用有哪些合同完成级风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些中枢级风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	印章使用	“三新业务推出前的评估核准”有哪些中枢级风险？	0
中枢	印章使用	印鉴使用有哪些中枢级风险？	1
贷款额度	印章使用	印鉴使用有哪些贷款额度级风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些焦点级风险？	1
非标准合同条款	印章使用	非标准合同条款有哪些焦点级风险？	0
焦点	印章使用	篆刻使用有哪些焦点级风险？	1
储存时间超期未提取	印章使用	篆刻使用有哪些储存时间超期未提取级风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些中央级风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	印章使用	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部有哪些中央级风险？	0
中央	印章使用	篆刻使用有哪些中央级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	印章使用	篆刻使用有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输级风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些中央点级风险？	1
现银兼备	印章使用	现银兼备有哪些中央点级风险？	0
中央点	印章使用	篆刻使用有哪些中央点级风险？	1
统购分销供方准入	印章使用	篆刻使用有哪些统购分销供方准入级风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些核心级风险？	1
关联关系	印章使用	关联关系有哪些核心级风险？	0
核心	印章使用	篆刻使用有哪些核心级风险？	1
销账审核	印章使用	篆刻使用有哪些销账审核级风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些中枢级风险？	1
物流服务商准入门槛	印章使用	物流服务商准入门槛有哪些中枢级风险？	0
中枢	印章使用	篆刻使用有哪些中枢级风险？	1
合同监管	印章使用	篆刻使用有哪些合同监管级风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些焦点级风险？	1
营销事业部	印章使用	营销事业部有哪些焦点级风险？	0
焦点	印章使用	印文使用有哪些焦点级风险？	1
连接	印章使用	印文使用有哪些连接级风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些中央级风险？	1
区域营销中心	印章使用	区域营销中心有哪些中央级风险？	0
中央	印章使用	印文使用有哪些中央级风险？	1
相关	印章使用	印文使用有哪些相关级风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些中央点级风险？	1
采购发票	印章使用	采购发票有哪些中央点级风险？	0
中央点	印章使用	印文使用有哪些中央点级风险？	1
客户维护管理	印章使用	印文使用有哪些客户维护管理级风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些核心级风险？	1
过期货物	印章使用	过期货物有哪些核心级风险？	0
核心	印章使用	印文使用有哪些核心级风险？	1
供应商、财务部	印章使用	印文使用有哪些供应商、财务部级风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些中枢级风险？	1
销售进项管理	印章使用	销售进项管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	印章使用	印文使用有哪些中枢级风险？	1
物资管理风险	印章使用	印文使用有哪些物资管理风险级风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些焦点级风险？	1
交货超期	印章使用	交货超期有哪些焦点级风险？	0
焦点	印章使用	印信使用有哪些焦点级风险？	1
运行中枢	印章使用	印信使用有哪些运行中枢级风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些中央级风险？	1
钢厂随单	印章使用	钢厂随单有哪些中央级风险？	0
中央	印章使用	印信使用有哪些中央级风险？	1
销售合作协议签订	印章使用	印信使用有哪些销售合作协议签订级风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些中央点级风险？	1
进销项核算管理	印章使用	进销项核算管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	印章使用	印信使用有哪些中央点级风险？	1
信贷风险管理	印章使用	印信使用有哪些信贷风险管理级风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些核心级风险？	1
工作素养	印章使用	工作素养有哪些核心级风险？	0
核心	印章使用	印信使用有哪些核心级风险？	1
批发商	印章使用	印信使用有哪些批发商级风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些中枢级风险？	1
结账	印章使用	结账有哪些中枢级风险？	0
中枢	印章使用	印信使用有哪些中枢级风险？	1
汇票兑付	印章使用	印信使用有哪些汇票兑付级风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些焦点级风险？	1
运输流程	印章使用	运输流程有哪些焦点级风险？	0
焦点	印章使用	图章使用有哪些焦点级风险？	1
交货推迟	印章使用	图章使用有哪些交货推迟级风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些中央级风险？	1
毛利核算	印章使用	毛利核算有哪些中央级风险？	0
中央	印章使用	图章使用有哪些中央级风险？	1
中枢	印章使用	图章使用有哪些中枢级风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些中央点级风险？	1
运输阶段	印章使用	运输阶段有哪些中央点级风险？	0
中央点	印章使用	图章使用有哪些中央点级风险？	1
销账审核	印章使用	图章使用有哪些销账审核级风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些核心级风险？	1
对账确认	印章使用	对账确认有哪些核心级风险？	0
核心	印章使用	图章使用有哪些核心级风险？	1
品质异议危险	印章使用	图章使用有哪些品质异议危险级风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些中枢级风险？	1
业务准备	印章使用	业务准备有哪些中枢级风险？	0
中枢	印章使用	图章使用有哪些中枢级风险？	1
开立账户	印章使用	图章使用有哪些开立账户级风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理的含义是什么？	1
印文使用	实物管理	印文使用的含义是什么？	0
实物储存	实物管理	实物储存的含义是什么？	1
合同条目	实物管理	合同条目的含义是什么？	0
实物统计	实物管理	实物统计的含义是什么？	1
会计部门	实物管理	会计部门的含义是什么？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点的含义是什么？	1
实物储存	实物管理	实物储存的含义是什么？	0
财产管理	实物管理	财产管理的含义是什么？	1
欧冶运输	实物管理	欧冶运输的含义是什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作包含什么风险？	1
采购评价	收付款控制	采购评价包含什么风险？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制包含什么风险？	1
透支额度超限	收付款控制	透支额度超限包含什么风险？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理包含什么风险？	1
业务保管	收付款控制	业务保管包含什么风险？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理包含什么风险？	1
合同归档延误	收付款控制	合同归档延误包含什么风险？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理包含什么风险？	1
进出明细	收付款控制	进出明细包含什么风险？	0
合约修改风险	合同变更风险	包含合约修改风险的业务环节有哪些？	1
衰退风险	合同变更风险	包含衰退风险的业务环节有哪些？	0
协议更改风险	合同变更风险	包含协议更改风险的业务环节有哪些？	1
买卖结算	合同变更风险	包含买卖结算的业务环节有哪些？	0
合约变化风险	合同变更风险	包含合约变化风险的业务环节有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	合同变更风险	包含价格和结算方式风险预警的业务环节有哪些？	0
合同调整风险	合同变更风险	包含合同调整风险的业务环节有哪些？	1
交易职能授权	合同变更风险	包含交易职能授权的业务环节有哪些？	0
协议变动风险	合同变更风险	包含协议变动风险的业务环节有哪些？	1
运输商获准	合同变更风险	包含运输商获准的业务环节有哪些？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批可能有什么危险？	1
财源广进	三新业务模式审批	财源广进可能有什么危险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批可能有什么危险？	1
市场情报搜集	三新业务模式审批	市场情报搜集可能有什么危险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批可能有什么危险？	1
进项延误	三新业务模式审批	进项延误可能有什么危险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项可能有什么危险？	1
紧急应对	三新业务模式审批	紧急应对可能有什么危险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批可能有什么危险？	1
钢铁企业订单风险	三新业务模式审批	钢铁企业订单风险可能有什么危险？	0
商家入场	客商准入	包含商家入场的业务环节是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	客商准入	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶运输的业务环节是什么？	0
商户进入	客商准入	包含商户进入的业务环节是什么？	1
客户优惠生成	客商准入	包含客户优惠生成的业务环节是什么？	0
客户接纳	客商准入	包含客户接纳的业务环节是什么？	1
三新业务模式审批	客商准入	包含三新业务模式审批的业务环节是什么？	0
商贩加入	客商准入	包含商贩加入的业务环节是什么？	1
统购分销供货商复评核	客商准入	包含统购分销供货商复评核的业务环节是什么？	0
贸易进入	客商准入	包含贸易进入的业务环节是什么？	1
财源广进	客商准入	包含财源广进的业务环节是什么？	0
提取	提货	提取的风险等级是多少？	1
运营中心的5个中文同义词：	提货	运营中心的5个中文同义词：的风险等级是多少？	0
领取	提货	领取的风险等级是多少？	1
分阶段支付	提货	分阶段支付的风险等级是多少？	0
取货	提货	取货的风险等级是多少？	1
汇票兑付	提货	汇票兑付的风险等级是多少？	0
提领	提货	提领的风险等级是多少？	1
采购发票	提货	采购发票的风险等级是多少？	0
提走	提货	提走的风险等级是多少？	1
价值控制	提货	价值控制的风险等级是多少？	0
遵法风险	合规性风险	怎么理解遵法风险？	1
授信监管	合规性风险	怎么理解授信监管？	0
合法风险	合规性风险	怎么理解合法风险？	1
次品	合规性风险	怎么理解次品？	0
法律风险	合规性风险	怎么理解法律风险？	1
进项超时	合规性风险	怎么理解进项超时？	0
规范风险	合规性风险	怎么理解规范风险？	1
库存监管危险	合规性风险	怎么理解库存监管危险？	0
符合性风险	合规性风险	怎么理解符合性风险？	1
关系	合规性风险	怎么理解关系？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险属于什么类别？	1
购买发票	货物入库风险	购买发票属于什么类别？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险属于什么类别？	1
档案归档	货物入库风险	档案归档属于什么类别？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险属于什么类别？	1
钢厂推迟发货	货物入库风险	钢厂推迟发货属于什么类别？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险属于什么类别？	1
开办公司银行账户	货物入库风险	开办公司银行账户属于什么类别？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险属于什么类别？	1
财务部	货物入库风险	财务部属于什么类别？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	怎么理解审批与拨款由同一人负责？	1
批发商	审批及拨付为同一人	怎么理解批发商？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	怎么理解审核和发放由同一个人进行？	1
物价差异	审批及拨付为同一人	怎么理解物价差异？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	怎么理解批准与拨付由同一人来负责？	1
采购结算风险	审批及拨付为同一人	怎么理解采购结算风险？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	怎么理解审核和划拨任由同一人负责？	1
扣除	审批及拨付为同一人	怎么理解扣除？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	怎么理解审核和支付由同一个人承担责任？	1
协议更改风险	审批及拨付为同一人	怎么理解协议更改风险？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的风险等级是多少？	1
结账付款	库存预警	结账付款的风险等级是多少？	0
库存告警	库存预警	库存告警的风险等级是多少？	1
库存警示	库存预警	库存警示的风险等级是多少？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的风险等级是多少？	1
合约更改	库存预警	合约更改的风险等级是多少？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的风险等级是多少？	1
财务流控管理	库存预警	财务流控管理的风险等级是多少？	0
库存警示	库存预警	库存警示的风险等级是多少？	1
放款额度	库存预警	放款额度的风险等级是多少？	0
	业务准备	是哪个部门负责的？	1
处理钢厂剩余款项	业务准备	处理钢厂剩余款项是哪个部门负责的？	0
	业务准备	是哪个部门负责的？	1
销售评估	业务准备	销售评估是哪个部门负责的？	0
	业务准备	是哪个部门负责的？	1
钢厂货物信息获取	业务准备	钢厂货物信息获取是哪个部门负责的？	0
	业务准备	是哪个部门负责的？	1
采购发票	业务准备	采购发票是哪个部门负责的？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段是哪个部门负责的？	1
统一采购销售商重新审核	业务准备	统一采购销售商重新审核是哪个部门负责的？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单的类别是什么？	1
库存超期	钢厂跟单	库存超期的类别是什么？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单的类别是什么？	1
钢铁厂货物信息查询	钢厂跟单	钢铁厂货物信息查询的类别是什么？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划的类别是什么？	1
常备库存	钢厂跟单	常备库存的类别是什么？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理的类别是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	钢厂跟单	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的类别是什么？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务的类别是什么？	1
欧冶运输	钢厂跟单	欧冶运输的类别是什么？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责属于什么类别？	1
销售合同签约	审批及拨付为同一人	销售合同签约属于什么类别？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行属于什么类别？	1
商业谈判	审批及拨付为同一人	商业谈判属于什么类别？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责属于什么类别？	1
存储管理	审批及拨付为同一人	存储管理属于什么类别？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责属于什么类别？	1
交易责任委托	审批及拨付为同一人	交易责任委托属于什么类别？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任属于什么类别？	1
销售合同文件中的重点词语	审批及拨付为同一人	销售合同文件中的重点词语属于什么类别？	0
档案归档	档案管理	怎么理解档案归档？	1
取货	档案管理	怎么理解取货？	0
档案整理	档案管理	怎么理解档案整理？	1
货物入库	档案管理	怎么理解货物入库？	0
档案存档	档案管理	怎么理解档案存档？	1
过时货物	档案管理	怎么理解过时货物？	0
档案分类	档案管理	怎么理解档案分类？	1
购入价差	档案管理	怎么理解购入价差？	0
档案维护	档案管理	怎么理解档案维护？	1
质量纠纷风险	档案管理	怎么理解质量纠纷风险？	0
回扣	返利返差	回扣的定义是什么？	1
瑕疵品	返利返差	瑕疵品的定义是什么？	0
集资分红	返利返差	集资分红的定义是什么？	1
财务管理部门	返利返差	财务管理部门的定义是什么？	0
反水	返利返差	反水的定义是什么？	1
仓库入库认可	返利返差	仓库入库认可的定义是什么？	0
折扣返现	返利返差	折扣返现的定义是什么？	1
付款申请的发起	返利返差	付款申请的发起的定义是什么？	0
推广佣金	返利返差	推广佣金的定义是什么？	1
定价管理	返利返差	定价管理的定义是什么？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险属于什么类别？	1
区域管理中心	合同变更风险	区域管理中心属于什么类别？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险属于什么类别？	1
市场情报分析	合同变更风险	市场情报分析属于什么类别？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险属于什么类别？	1
印章误用风险	合同变更风险	印章误用风险属于什么类别？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险属于什么类别？	1
交易责任委托	合同变更风险	交易责任委托属于什么类别？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险属于什么类别？	1
仓库入驻	合同变更风险	仓库入驻属于什么类别？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估审核”	购销合同	“三新业务展开前的评估审核”负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
合同存档过期	购销合同	卖买合同负责合同存档过期里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
供应商准入文件	购销合同	供应商准入文件负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	购销合同	卖买合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
购销结算	购销合同	卖买合同负责购销结算里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
符合性风险	购销合同	符合性风险负责营销事业部里的哪些业务？	0
营销事业部	购销合同	卖买合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
仓储管理风险	购销合同	卖买合同负责仓储管理风险里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
估值盯市(业务环节)	购销合同	估值盯市(业务环节)负责财务保障部门里的哪些业务？	0
财务保障部门	购销合同	卖买合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	购销合同	卖买合同负责授信占领和撤销的枢纽节点里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
合同归档未及时处理	购销合同	合同归档未及时处理负责交易销售部里的哪些业务？	0
交易销售部	购销合同	卖买合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	购销合同	卖买合同负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
销售合同缔约	购销合同	销售合同缔约负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
“三新项目正式前的评估立项”	购销合同	销售合同负责“三新项目正式前的评估立项”里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
市场情报搜集	购销合同	市场情报搜集负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	购销合同	销售合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
存储管理	购销合同	销售合同负责存储管理里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
票据流转	购销合同	票据流转负责营销事业部里的哪些业务？	0
营销事业部	购销合同	销售合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
销售发票结算	购销合同	销售合同负责销售发票结算里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
发货指令传递	购销合同	发货指令传递负责财务保障部门里的哪些业务？	0
财务保障部门	购销合同	销售合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
准备阶段	购销合同	销售合同负责准备阶段里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
商家入场	购销合同	商家入场负责交易销售部里的哪些业务？	0
交易销售部	购销合同	销售合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
开立公司银行账户	购销合同	销售合同负责开立公司银行账户里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
供销合同	购销合同	供销合同负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
取货	购销合同	订货合同负责取货里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
货物出库	购销合同	货物出库负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	购销合同	订货合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
创建公司银行账户	购销合同	订货合同负责创建公司银行账户里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
销账审核	购销合同	销账审核负责营销事业部里的哪些业务？	0
营销事业部	购销合同	订货合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
仓库授权	购销合同	订货合同负责仓库授权里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
供应商授信超时逾额	购销合同	供应商授信超时逾额负责财务保障部门里的哪些业务？	0
财务保障部门	购销合同	订货合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
进项延误	购销合同	订货合同负责进项延误里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
供方	购销合同	供方负责交易销售部里的哪些业务？	0
交易销售部	购销合同	订货合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
价值控制	购销合同	订货合同负责价值控制里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
储存时间长的库存	购销合同	储存时间长的库存负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
出入报告	购销合同	供销合同负责出入报告里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
价目控制	购销合同	价目控制负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	购销合同	供销合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
物流服务提供商准入要求	购销合同	供销合同负责物流服务提供商准入要求里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
订金	购销合同	订金负责营销事业部里的哪些业务？	0
营销事业部	购销合同	供销合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
采购审批复核	购销合同	供销合同负责采购审批复核里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
现钱银证混合	购销合同	现钱银证混合负责财务保障部门里的哪些业务？	0
财务保障部门	购销合同	供销合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
代收代付款	购销合同	供销合同负责代收代付款里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
印章滥用风险	购销合同	印章滥用风险负责交易销售部里的哪些业务？	0
交易销售部	购销合同	供销合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
建立系统账户	购销合同	供销合同负责建立系统账户里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
代理支付	购销合同	代理支付负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
成本价比较核对	购销合同	采购合同负责成本价比较核对里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
付款要求	购销合同	付款要求负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	购销合同	采购合同负责财务管理部门里的哪些业务？	1
非常规合同条款	购销合同	采购合同负责非常规合同条款里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	购销合同	供应商可自行支配款项以保证及时使用负责营销事业部里的哪些业务？	0
营销事业部	购销合同	采购合同负责营销事业部里的哪些业务？	1
银行承兑	购销合同	采购合同负责银行承兑里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
仓库准入	购销合同	仓库准入负责财务保障部门里的哪些业务？	0
财务保障部门	购销合同	采购合同负责财务保障部门里的哪些业务？	1
商贩加入	购销合同	采购合同负责商贩加入里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
授权占用和释放的关键点	购销合同	授权占用和释放的关键点负责交易销售部里的哪些业务？	0
交易销售部	购销合同	采购合同负责交易销售部里的哪些业务？	1
法律风险	购销合同	采购合同负责法律风险里的哪些业务？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包括什么风险？	1
产品业务系统权限配置	购销结算	产品业务系统权限配置包括什么风险？	0
交易结算	购销结算	交易结算包括什么风险？	1
货物出库	购销结算	货物出库包括什么风险？	0
销售结算	购销结算	销售结算包括什么风险？	1
权限管理	购销结算	权限管理包括什么风险？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包括什么风险？	1
统购分销供货商复评核	购销结算	统购分销供货商复评核包括什么风险？	0
结账付款	购销结算	结账付款包括什么风险？	1
审批及拨付为同一人	购销结算	审批及拨付为同一人包括什么风险？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	怎么理解估值追踪？	1
条款规定	估值盯市(专有名词)	怎么理解条款规定？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	怎么理解估价监控？	1
进库风险	估值盯市(专有名词)	怎么理解进库风险？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	怎么理解价值观测？	1
准备阶段	估值盯市(专有名词)	怎么理解准备阶段？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	怎么理解估值跟踪？	1
用户对帐	估值盯市(专有名词)	怎么理解用户对帐？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	怎么理解估值监管？	1
供方自由款及时使用	估值盯市(专有名词)	怎么理解供方自由款及时使用？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	怎么理解物流服务商准入门槛？	1
卓越	物流服务商准入	怎么理解卓越？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	怎么理解物流服务提供商准入要求？	1
采购清单	物流服务商准入	怎么理解采购清单？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	怎么理解物流服务商授权入驻？	1
符合性风险	物流服务商准入	怎么理解符合性风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	怎么理解物流供应商进入条件？	1
统一采购和分销供应商准入政策	物流服务商准入	怎么理解统一采购和分销供应商准入政策？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	怎么理解物流服务商入驻规则？	1
钢铁厂货物信息查询	物流服务商准入	怎么理解钢铁厂货物信息查询？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有产品业务系统权限授权风险？	1
运输流程	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有运输流程风险？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有产品业务系统访问控制风险？	1
统购分销供货商复评核	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有统购分销供货商复评核风险？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有产品业务系统权限管理风险？	1
厂内出售价	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有厂内出售价风险？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有产品业务系统权限分级风险？	1
合同终止	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有合同终止风险？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有产品业务系统权限配置风险？	1
钢厂结算尾款	产品业务系统权限分配	哪些业务流程可能有钢厂结算尾款风险？	0
贷款管理	授信管理	怎么理解贷款管理？	1
财务管理部门	授信管理	怎么理解财务管理部门？	0
信用管理	授信管理	怎么理解信用管理？	1
贷款管理	授信管理	怎么理解贷款管理？	0
授信监管	授信管理	怎么理解授信监管？	1
毛利风险分析	授信管理	怎么理解毛利风险分析？	0
借贷管理	授信管理	怎么理解借贷管理？	1
核心	授信管理	怎么理解核心？	0
信贷管理	授信管理	怎么理解信贷管理？	1
自由支配的供应商款项	授信管理	怎么理解自由支配的供应商款项？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语属于什么类别？	1
进价差	销售合同文本关键用词	进价差属于什么类别？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点属于什么类别？	1
交易结算	销售合同文本关键用词	交易结算属于什么类别？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇属于什么类别？	1
“三新业务推出前的评估核准”	销售合同文本关键用词	“三新业务推出前的评估核准”属于什么类别？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字属于什么类别？	1
开设公司银行账户	销售合同文本关键用词	开设公司银行账户属于什么类别？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素属于什么类别？	1
购入价差	销售合同文本关键用词	购入价差属于什么类别？	0
价格对比检查	采购价差核对	哪些业务流程包含价格对比检查风险？	1
销售结账	采购价差核对	哪些业务流程包含销售结账风险？	0
成本价比较核对	采购价差核对	哪些业务流程包含成本价比较核对风险？	1
钢厂跟单风险	采购价差核对	哪些业务流程包含钢厂跟单风险风险？	0
采购价差异确认	采购价差核对	哪些业务流程包含采购价差异确认风险？	1
开办公司银行账户	采购价差核对	哪些业务流程包含开办公司银行账户风险？	0
供应商报价核实	采购价差核对	哪些业务流程包含供应商报价核实风险？	1
物价差异	采购价差核对	哪些业务流程包含物价差异风险？	0
购进价差额核对	采购价差核对	哪些业务流程包含购进价差额核对风险？	1
“三新业务展开前的评估批准”	采购价差核对	哪些业务流程包含“三新业务展开前的评估批准”风险？	0
档案归档	档案管理	包含档案归档的业务环节有哪些？	1
存储决策	档案管理	包含存储决策的业务环节有哪些？	0
档案整理	档案管理	包含档案整理的业务环节有哪些？	1
质量纠纷风险	档案管理	包含质量纠纷风险的业务环节有哪些？	0
档案存档	档案管理	包含档案存档的业务环节有哪些？	1
过期库存	档案管理	包含过期库存的业务环节有哪些？	0
档案分类	档案管理	包含档案分类的业务环节有哪些？	1
印章使用风险	档案管理	包含印章使用风险的业务环节有哪些？	0
档案维护	档案管理	包含档案维护的业务环节有哪些？	1
购销合同	档案管理	包含购销合同的业务环节有哪些？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析的类型是什么？	1
盈亏分析	毛利核算风险	盈亏分析的类型是什么？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险的类型是什么？	1
实物储存	毛利核算风险	实物储存的类型是什么？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险的类型是什么？	1
自由支配的供应商款项	毛利核算风险	自由支配的供应商款项的类型是什么？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险的类型是什么？	1
物资管理	毛利核算风险	物资管理的类型是什么？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险的类型是什么？	1
合同到期	毛利核算风险	合同到期的类型是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
票据流转	付款审批	票据流转业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	付款审批	费用核准业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
印章误用风险	付款审批	费用核准业务包含的印章误用风险等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的中央等级风险有哪些？	1
合同规则	付款审批	合同规则业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	付款审批	费用核准业务包含的中央等级风险有哪些？	1
“三新业务展开前的评估批准”	付款审批	费用核准业务包含的“三新业务展开前的评估批准”等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
衰退风险	付款审批	衰退风险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	付款审批	费用核准业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
上乘	付款审批	费用核准业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购入价差	付款审批	购入价差业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	付款审批	费用核准业务包含的核心等级风险有哪些？	1
跌价风险	付款审批	费用核准业务包含的跌价风险等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
减价	付款审批	减价业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	付款审批	费用核准业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供应商资产及信用材料	付款审批	费用核准业务包含的供应商资产及信用材料等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
价格下跌预警	付款审批	价格下跌预警业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	付款审批	支付批准业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购合同	付款审批	支付批准业务包含的采购合同等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的中央等级风险有哪些？	1
会计部门	付款审批	会计部门业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	付款审批	支付批准业务包含的中央等级风险有哪些？	1
过时货物	付款审批	支付批准业务包含的过时货物等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
库存监管危险	付款审批	库存监管危险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	付款审批	支付批准业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
业务归纳	付款审批	支付批准业务包含的业务归纳等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交货滞后	付款审批	交货滞后业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	付款审批	支付批准业务包含的核心等级风险有哪些？	1
车辆管制	付款审批	支付批准业务包含的车辆管制等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
估值跟踪	付款审批	估值跟踪业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	付款审批	支付批准业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
采购认可	付款审批	支付批准业务包含的采购认可等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
开立银行账户	付款审批	开立银行账户业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	付款审批	支出审批业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
商业谈判	付款审批	支出审批业务包含的商业谈判等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的中央等级风险有哪些？	1
估值追踪	付款审批	估值追踪业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	付款审批	支出审批业务包含的中央等级风险有哪些？	1
资金投资风险	付款审批	支出审批业务包含的资金投资风险等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
钢厂订单管理	付款审批	钢厂订单管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	付款审批	支出审批业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
开办银行账户	付款审批	支出审批业务包含的开办银行账户等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的核心等级风险有哪些？	1
采购付款风险	付款审批	采购付款风险业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	付款审批	支出审批业务包含的核心等级风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	付款审批	支出审批业务包含的统编统销供应商再评估等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
增值税会计管理	付款审批	增值税会计管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	付款审批	支出审批业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
印章操作风险	付款审批	支出审批业务包含的印章操作风险等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
提走	付款审批	提走业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	付款审批	销账审核业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
档案分类	付款审批	销账审核业务包含的档案分类等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的中央等级风险有哪些？	1
现金支付方式	付款审批	现金支付方式业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	付款审批	销账审核业务包含的中央等级风险有哪些？	1
没有证明文件的代收代付款项	付款审批	销账审核业务包含的没有证明文件的代收代付款项等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
财产管理	付款审批	财产管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	付款审批	销账审核业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
优惠	付款审批	销账审核业务包含的优惠等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的核心等级风险有哪些？	1
钢厂货物信息获取	付款审批	钢厂货物信息获取业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	付款审批	销账审核业务包含的核心等级风险有哪些？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	付款审批	销账审核业务包含的财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
退款处理	付款审批	退款处理业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	付款审批	销账审核业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
交易管理部门	付款审批	销账审核业务包含的交易管理部门等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	付款审批	统一采购和分销供应商准入规定业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	付款审批	费用审核业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
现款和银票混配	付款审批	费用审核业务包含的现款和银票混配等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的中央等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	付款审批	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	付款审批	费用审核业务包含的中央等级风险有哪些？	1
预算计划	付款审批	费用审核业务包含的预算计划等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
对账核对	付款审批	对账核对业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	付款审批	费用审核业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
贸易进入	付款审批	费用审核业务包含的贸易进入等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的核心等级风险有哪些？	1
代收代付	付款审批	代收代付业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	付款审批	费用审核业务包含的核心等级风险有哪些？	1
采购支付风险	付款审批	费用审核业务包含的采购支付风险等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
采购计划风险	付款审批	采购计划风险业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	付款审批	费用审核业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供货商	付款审批	费用审核业务包含的供货商等级风险有哪些？	0
	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
价格对比检查	业务准备	价格对比检查里哪些业务由抵消负责？	0
抵消	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
协议变动风险	业务准备	里哪些业务由协议变动风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
购销结算	业务准备	购销结算里哪些业务由抵押负责？	0
抵押	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
代理清算	业务准备	里哪些业务由代理清算负责？	0
	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
资金计划	业务准备	资金计划里哪些业务由扣除负责？	0
扣除	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
开立账户	业务准备	里哪些业务由开立账户负责？	0
	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
钢厂迟滞交货	业务准备	钢厂迟滞交货里哪些业务由减掉负责？	0
减掉	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
物流服务商准入	业务准备	里哪些业务由物流服务商准入负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
库存警示	业务准备	库存警示里哪些业务由抵销负责？	0
抵销	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
报价价格风险	业务准备	里哪些业务由报价价格风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
合同终止	业务准备	合同终止里哪些业务由抵消负责？	0
抵消	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
印章使用危险	业务准备	里哪些业务由印章使用危险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
创建系统账号	业务准备	创建系统账号里哪些业务由抵押负责？	0
抵押	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
业务洽商	业务准备	里哪些业务由业务洽商负责？	0
	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
降价风险	业务准备	降价风险里哪些业务由扣除负责？	0
扣除	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
降价	业务准备	里哪些业务由降价负责？	0
	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
结清钢厂余额	业务准备	结清钢厂余额里哪些业务由减掉负责？	0
减掉	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
“三新业务展开前的评估审核”	业务准备	里哪些业务由“三新业务展开前的评估审核”负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
销售结账	业务准备	销售结账里哪些业务由抵销负责？	0
抵销	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
价格下跌预警	业务准备	里哪些业务由价格下跌预警负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
行业规范	业务准备	行业规范里哪些业务由抵消负责？	0
抵消	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
进库风险	业务准备	里哪些业务由进库风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
购进价差额核对	业务准备	购进价差额核对里哪些业务由抵押负责？	0
抵押	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
销售账目结算	业务准备	里哪些业务由销售账目结算负责？	0
	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
实物管理风险	业务准备	实物管理风险里哪些业务由扣除负责？	0
扣除	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
传统支付方式	业务准备	里哪些业务由传统支付方式负责？	0
	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
变更合约	业务准备	变更合约里哪些业务由减掉负责？	0
减掉	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
合同年限协议备案	业务准备	里哪些业务由合同年限协议备案负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
采购同意	业务准备	采购同意里哪些业务由抵销负责？	0
抵销	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
利润核算风险	业务准备	里哪些业务由利润核算风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
开设银行账户	业务准备	开设银行账户里哪些业务由抵消负责？	0
抵消	业务准备	里哪些业务由抵消负责？	1
开户	业务准备	里哪些业务由开户负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
银行承兑	业务准备	银行承兑里哪些业务由抵押负责？	0
抵押	业务准备	里哪些业务由抵押负责？	1
合同解除	业务准备	里哪些业务由合同解除负责？	0
	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
超群	业务准备	超群里哪些业务由扣除负责？	0
扣除	业务准备	里哪些业务由扣除负责？	1
商贩加入	业务准备	里哪些业务由商贩加入负责？	0
	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
价格及结算方式风险识别	业务准备	价格及结算方式风险识别里哪些业务由减掉负责？	0
减掉	业务准备	里哪些业务由减掉负责？	1
财政部门	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	0
	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
“三新项目正式前的评估立项”	业务准备	“三新项目正式前的评估立项”里哪些业务由抵销负责？	0
抵销	业务准备	里哪些业务由抵销负责？	1
区域公司	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵消负责？	1
货物入库	业务准备	货物入库里哪些业务由抵消负责？	0
抵消	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵消负责？	1
结算	业务准备	准备阶段里哪些业务由结算负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵押负责？	1
利润分析	业务准备	利润分析里哪些业务由抵押负责？	0
抵押	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵押负责？	1
认可签订	业务准备	准备阶段里哪些业务由认可签订负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由扣除负责？	1
钢厂生产计划	业务准备	钢厂生产计划里哪些业务由扣除负责？	0
扣除	业务准备	准备阶段里哪些业务由扣除负责？	1
授信	业务准备	准备阶段里哪些业务由授信负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由减掉负责？	1
采购结算款	业务准备	采购结算款里哪些业务由减掉负责？	0
减掉	业务准备	准备阶段里哪些业务由减掉负责？	1
交易结算	业务准备	准备阶段里哪些业务由交易结算负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵销负责？	1
采购清单	业务准备	采购清单里哪些业务由抵销负责？	0
抵销	业务准备	准备阶段里哪些业务由抵销负责？	1
挂牌价格风险	业务准备	准备阶段里哪些业务由挂牌价格风险负责？	0
合同监管	合同管理	哪些业务有合同监管？	1
市场情报获取	合同管理	哪些业务有市场情报获取？	0
合同执行	合同管理	哪些业务有合同执行？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	合同管理	哪些业务有很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：？	0
合同维护	合同管理	哪些业务有合同维护？	1
采购审核复查	合同管理	哪些业务有采购审核复查？	0
合同审核	合同管理	哪些业务有合同审核？	1
合约修改风险	合同管理	哪些业务有合约修改风险？	0
合同控制	合同管理	哪些业务有合同控制？	1
交易管理部门	合同管理	哪些业务有交易管理部门？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含供应商可以自由安排资金使用风险？	1
长龄库存	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含长龄库存风险？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含供应方自由调配款项并及时使用风险？	1
透支欠款	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含透支欠款风险？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含自由支配的供应商款项风险？	1
交易责任委托	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含交易责任委托风险？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含自由支配的供方款项及时使用风险？	1
授信逾期超额	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含授信逾期超额风险？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含供应商可自行支配款项以保证及时使用风险？	1
合同维护	供方自由款及时使用	哪些业务流程包含合同维护风险？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提指什么？	1
收益评估	入库超期未提	收益评估指什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取指什么？	1
出库发货	入库超期未提	出库发货指什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出指什么？	1
购销合同	入库超期未提	购销合同指什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取指什么？	1
紧急处理	入库超期未提	紧急处理指什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领指什么？	1
信用额度	入库超期未提	信用额度指什么？	0
解禁资金	资金释放	哪个业务流程有解禁资金风险	1
业务人员职业素养	资金释放	哪个业务流程有业务人员职业素养风险	0
财源广进	资金释放	哪个业务流程有财源广进风险	1
销售合作协议签订	资金释放	哪个业务流程有销售合作协议签订风险	0
钱袋鼓起	资金释放	哪个业务流程有钱袋鼓起风险	1
钢厂滞后发货	资金释放	哪个业务流程有钢厂滞后发货风险	0
资本流动	资金释放	哪个业务流程有资本流动风险	1
供方自由款及时使用	资金释放	哪个业务流程有供方自由款及时使用风险	0
资产回流	资金释放	哪个业务流程有资产回流风险	1
物品安全监管	资金释放	哪个业务流程有物品安全监管风险	0
采购审核	购销评审	采购审核指什么？	1
采购价差异确认	购销评审	采购价差异确认指什么？	0
交易审查	购销评审	交易审查指什么？	1
推广佣金	购销评审	推广佣金指什么？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查指什么？	1
库存监控	购销评审	库存监控指什么？	0
销售评估	购销评审	销售评估指什么？	1
交货迟滞	购销评审	交货迟滞指什么？	0
采购评价	购销评审	采购评价指什么？	1
仓库监管风险	购销评审	仓库监管风险指什么？	0
优惠	折扣	优惠业务包含的下降等级风险有哪些？	1
档案分类	折扣	档案分类业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	折扣	优惠业务包含的下降等级风险有哪些？	1
工厂内部交货价	折扣	优惠业务包含的工厂内部交货价等级风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠业务包含的减少等级风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	折扣	钢厂推迟发货业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	折扣	优惠业务包含的减少等级风险有哪些？	1
信贷风险管理	折扣	优惠业务包含的信贷风险管理等级风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠业务包含的降低等级风险有哪些？	1
票据运作	折扣	票据运作业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	折扣	优惠业务包含的降低等级风险有哪些？	1
出让价格风险	折扣	优惠业务包含的出让价格风险等级风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
降低	折扣	降低业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	折扣	优惠业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
跌价预警	折扣	优惠业务包含的跌价预警等级风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
订货合同	折扣	订货合同业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	折扣	优惠业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物流服务商准入	折扣	优惠业务包含的物流服务商准入等级风险有哪些？	0
打折	折扣	打折业务包含的下降等级风险有哪些？	1
定金款	折扣	定金款业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	折扣	打折业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交易业务部门	折扣	打折业务包含的交易业务部门等级风险有哪些？	0
打折	折扣	打折业务包含的减少等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	折扣	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	折扣	打折业务包含的减少等级风险有哪些？	1
物品安全监管	折扣	打折业务包含的物品安全监管等级风险有哪些？	0
打折	折扣	打折业务包含的降低等级风险有哪些？	1
条款内容	折扣	条款内容业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	折扣	打折业务包含的降低等级风险有哪些？	1
供销合同	折扣	打折业务包含的供销合同等级风险有哪些？	0
打折	折扣	打折业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
价值控制	折扣	价值控制业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	折扣	打折业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
借贷管理	折扣	打折业务包含的借贷管理等级风险有哪些？	0
打折	折扣	打折业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
回扣	折扣	回扣业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	折扣	打折业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
协议更改风险	折扣	打折业务包含的协议更改风险等级风险有哪些？	0
折价	折扣	折价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	折扣	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	折扣	折价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
变更合约	折扣	折价业务包含的变更合约等级风险有哪些？	0
折价	折扣	折价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
采购价差异确认	折扣	采购价差异确认业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	折扣	折价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
交易权限授权	折扣	折价业务包含的交易权限授权等级风险有哪些？	0
折价	折扣	折价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
物资管理	折扣	物资管理业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	折扣	折价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
资本计划风险	折扣	折价业务包含的资本计划风险等级风险有哪些？	0
折价	折扣	折价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
职业道德	折扣	职业道德业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	折扣	折价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
连接	折扣	折价业务包含的连接等级风险有哪些？	0
折价	折扣	折价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
档案存档	折扣	档案存档业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	折扣	折价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购价差	折扣	折价业务包含的采购价差等级风险有哪些？	0
减价	折扣	减价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
运输阶段	折扣	运输阶段业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	折扣	减价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购支付风险	折扣	减价业务包含的采购支付风险等级风险有哪些？	0
减价	折扣	减价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
资金释放	折扣	资金释放业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	折扣	减价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
供应商资质和信誉证明	折扣	减价业务包含的供应商资质和信誉证明等级风险有哪些？	0
减价	折扣	减价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
贷款额度	折扣	贷款额度业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	折扣	减价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
票据管理	折扣	减价业务包含的票据管理等级风险有哪些？	0
减价	折扣	减价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
开立账户	折扣	开立账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	折扣	减价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合同条文	折扣	减价业务包含的合同条文等级风险有哪些？	0
减价	折扣	减价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
销项超期	折扣	销项超期业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	折扣	减价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
处理紧急情况	折扣	减价业务包含的处理紧急情况等级风险有哪些？	0
降价	折扣	降价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
出入记录	折扣	出入记录业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	折扣	降价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
统购分销供方复评	折扣	降价业务包含的统购分销供方复评等级风险有哪些？	0
降价	折扣	降价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
入库风险	折扣	入库风险业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	折扣	降价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
贸易结算	折扣	降价业务包含的贸易结算等级风险有哪些？	0
降价	折扣	降价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
增值税会计管理	折扣	增值税会计管理业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	折扣	降价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
市场情报收集	折扣	降价业务包含的市场情报收集等级风险有哪些？	0
降价	折扣	降价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
采购需求	折扣	采购需求业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	折扣	降价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	折扣	降价业务包含的价格和结算方式风险管控等级风险有哪些？	0
降价	折扣	降价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同执行	折扣	合同执行业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	折扣	降价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
卖买合同	折扣	降价业务包含的卖买合同等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	有哪些环节？	1
支出审批	合同年协备案	支出审批有哪些环节？	0
	合同年协备案	有哪些环节？	1
货物监督危险	合同年协备案	货物监督危险有哪些环节？	0
	合同年协备案	有哪些环节？	1
货物入库	合同年协备案	货物入库有哪些环节？	0
	合同年协备案	有哪些环节？	1
崇高	合同年协备案	崇高有哪些环节？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些环节？	1
市场情报获取	合同年协备案	市场情报获取有哪些环节？	0
	销售发票结算	的含义是什么？	1
进销项核算管理	销售发票结算	进销项核算管理的含义是什么？	0
	销售发票结算	的含义是什么？	1
供应商报价核实	销售发票结算	供应商报价核实的含义是什么？	0
	销售发票结算	的含义是什么？	1
运输服务商筛选	销售发票结算	运输服务商筛选的含义是什么？	0
	销售发票结算	的含义是什么？	1
财务科	销售发票结算	财务科的含义是什么？	0
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算的含义是什么？	1
付款审批	销售发票结算	付款审批的含义是什么？	0
	合同年协备案	有什么风险？	1
成本核算	合同年协备案	成本核算有什么风险？	0
	合同年协备案	有什么风险？	1
供应商资格及信誉档案	合同年协备案	供应商资格及信誉档案有什么风险？	0
	合同年协备案	有什么风险？	1
后结算	合同年协备案	后结算有什么风险？	0
	合同年协备案	有什么风险？	1
销售结算	合同年协备案	销售结算有什么风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有什么风险？	1
票据折现	合同年协备案	票据折现有什么风险？	0
抵消		抵消负责什么业务？	1
合同更新		合同更新负责什么业务？	0
抵押		抵押负责什么业务？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。		地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责什么业务？	0
扣除		扣除负责什么业务？	1
借贷管理		借贷管理负责什么业务？	0
减掉		减掉负责什么业务？	1
提走		提走负责什么业务？	0
抵销		抵销负责什么业务？	1
进项逾期		进项逾期负责什么业务？	0
	销项超期	怎么解释？	1
领取	销项超期	怎么解释领取？	0
	销项超期	怎么解释？	1
资金管理	销项超期	怎么解释资金管理？	0
	销项超期	怎么解释？	1
透支欠款	销项超期	怎么解释透支欠款？	0
	销项超期	怎么解释？	1
采购合同	销项超期	怎么解释采购合同？	0
销售期限失效	销项超期	怎么解释销售期限失效？	1
库存风险	销项超期	怎么解释库存风险？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责的类别是什么？	1
紧急处理	审批及拨付为同一人	紧急处理的类别是什么？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行的类别是什么？	1
合同变更	审批及拨付为同一人	合同变更的类别是什么？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责的类别是什么？	1
进库风险	审批及拨付为同一人	进库风险的类别是什么？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责的类别是什么？	1
交易职能授权	审批及拨付为同一人	交易职能授权的类别是什么？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任的类别是什么？	1
合同年限协议备案	审批及拨付为同一人	合同年限协议备案的类别是什么？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式属于什么类别？	1
采购价差	采用线下付款方式	采购价差属于什么类别？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式属于什么类别？	1
交货迟滞	采用线下付款方式	交货迟滞属于什么类别？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式属于什么类别？	1
运行中心	采用线下付款方式	运行中心属于什么类别？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式属于什么类别？	1
回扣	采用线下付款方式	回扣属于什么类别？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式属于什么类别？	1
估值监管	采用线下付款方式	估值监管属于什么类别？	0
档案归档	档案管理	档案归档包括哪些内容？	1
钢厂迟滞交货	档案管理	钢厂迟滞交货包括哪些内容？	0
档案整理	档案管理	档案整理包括哪些内容？	1
物流服务商入驻规则	档案管理	物流服务商入驻规则包括哪些内容？	0
档案存档	档案管理	档案存档包括哪些内容？	1
“三新项目启动前的评估审查”	档案管理	“三新项目启动前的评估审查”包括哪些内容？	0
档案分类	档案管理	档案分类包括哪些内容？	1
交货推迟	档案管理	交货推迟包括哪些内容？	0
档案维护	档案管理	档案维护包括哪些内容？	1
下跌风险	档案管理	下跌风险包括哪些内容？	0
付款方式	收付款	付款方式有哪些步骤？	1
中枢	收付款	中枢有哪些步骤？	0
结算	收付款	结算有哪些步骤？	1
交易职权授权	收付款	交易职权授权有哪些步骤？	0
交易款项	收付款	交易款项有哪些步骤？	1
成交价	收付款	成交价有哪些步骤？	0
收款方式	收付款	收款方式有哪些步骤？	1
合同完成	收付款	合同完成有哪些步骤？	0
结账	收付款	结账有哪些步骤？	1
采购审批复核	收付款	采购审批复核有哪些步骤？	0
非常规合同条款	非标合同条款	包含非常规合同条款的业务环节是什么？	1
符合性风险	非标合同条款	包含符合性风险的业务环节是什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	包含非传统合同条款的业务环节是什么？	1
中央	非标合同条款	包含中央的业务环节是什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	包含非标准合同条款的业务环节是什么？	1
企业市值跟踪	非标合同条款	包含企业市值跟踪的业务环节是什么？	0
非常规条款	非标合同条款	包含非常规条款的业务环节是什么？	1
资产策略风险	非标合同条款	包含资产策略风险的业务环节是什么？	0
非传统条款	非标合同条款	包含非传统条款的业务环节是什么？	1
厂门口交货价	非标合同条款	包含厂门口交货价的业务环节是什么？	0
承运人选择	承运商选择	什么业务有承运人选择？	1
档案维护	承运商选择	什么业务有档案维护？	0
运输方案选定	承运商选择	什么业务有运输方案选定？	1
交易事业部的5个中文同义词：	承运商选择	什么业务有交易事业部的5个中文同义词：？	0
运输服务商筛选	承运商选择	什么业务有运输服务商筛选？	1
估价监控	承运商选择	什么业务有估价监控？	0
货运公司挑选	承运商选择	什么业务有货运公司挑选？	1
交易职责授权	承运商选择	什么业务有交易职责授权？	0
运营商选拔	承运商选择	什么业务有运营商选拔？	1
开立公司银行账户	承运商选择	什么业务有开立公司银行账户？	0
	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
新业务模式审批三项	业务准备	新业务模式审批三项负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
价格及结算方式危险识别	业务准备	负责哪个价格及结算方式危险识别环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
供应商授信超限逾期	业务准备	供应商授信超限逾期负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
仓储管理风险	业务准备	负责哪个仓储管理风险环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
资产市值监察	业务准备	资产市值监察负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
权限控制	业务准备	负责哪个权限控制环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
认可签订	业务准备	认可签订负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
没有相关证明的代收代付款项	业务准备	负责哪个没有相关证明的代收代付款项环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
与不良交易对象开展业务	业务准备	与不良交易对象开展业务负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
突发处理	业务准备	负责哪个突发处理环节？	0
	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
授信管理	业务准备	授信管理负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
定期对账	业务准备	负责哪个定期对账环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
交易策略部门	业务准备	交易策略部门负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
承运商准入	业务准备	负责哪个承运商准入环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
代理支付	业务准备	代理支付负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
客户拓展管理	业务准备	负责哪个客户拓展管理环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
钢铁企业订单风险	业务准备	钢铁企业订单风险负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
常备库存	业务准备	负责哪个常备库存环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
合同审核	业务准备	合同审核负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
崇高	业务准备	负责哪个崇高环节？	0
	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
厂内出售价	业务准备	厂内出售价负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
预付款	业务准备	负责哪个预付款环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	业务准备	采购计划风险同义词：采购风险计划负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
库存警戒	业务准备	负责哪个库存警戒环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
交易权力委托	业务准备	交易权力委托负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
入库准证	业务准备	负责哪个入库准证环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
处理紧急情况	业务准备	处理紧急情况负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
统购分销供方准入	业务准备	负责哪个统购分销供方准入环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
票据操作	业务准备	票据操作负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
物资管理	业务准备	负责哪个物资管理环节？	0
	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
连接	业务准备	负责哪个连接环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
采购订单	业务准备	采购订单负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
合约变化风险	业务准备	负责哪个合约变化风险环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
发票	业务准备	发票负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
发货指令交接	业务准备	负责哪个发货指令交接环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
提货	业务准备	提货负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
超群	业务准备	负责哪个超群环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
采购审核	业务准备	采购审核负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
授权占用和释放的关键点	业务准备	负责哪个授权占用和释放的关键点环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
提走	业务准备	提走负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	准备阶段负责哪个很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：环节？	1
交易管理部门	业务准备	准备阶段负责哪个交易管理部门环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
批发商	业务准备	批发商负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	准备阶段负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	1
在途管控	业务准备	准备阶段负责哪个在途管控环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
出入报告	业务准备	出入报告负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	准备阶段负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	1
运营服务	业务准备	准备阶段负责哪个运营服务环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
销售合同缔约	业务准备	销售合同缔约负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	准备阶段负责哪个运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心环节？	1
品质不符	业务准备	准备阶段负责哪个品质不符环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	准备阶段负责哪个欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链环节？	1
货运公司挑选	业务准备	准备阶段负责哪个货运公司挑选环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同的定义是什么？	1
批发商	购销合同	批发商的定义是什么？	0
销售合同	购销合同	销售合同的定义是什么？	1
供应商资格及信誉档案	购销合同	供应商资格及信誉档案的定义是什么？	0
订货合同	购销合同	订货合同的定义是什么？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判的定义是什么？	0
供销合同	购销合同	供销合同的定义是什么？	1
库存告警	购销合同	库存告警的定义是什么？	0
采购合同	购销合同	采购合同的定义是什么？	1
现场结算方式	购销合同	现场结算方式的定义是什么？	0
	用户对帐	指什么？	1
三新业态审批	用户对帐	三新业态审批指什么？	0
	用户对帐	指什么？	1
合同变更	用户对帐	合同变更指什么？	0
	用户对帐	指什么？	1
供应商授信超时逾额	用户对帐	供应商授信超时逾额指什么？	0
	用户对帐	指什么？	1
档案存档	用户对帐	档案存档指什么？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对指什么？	1
自由支配的供应商款项	用户对帐	自由支配的供应商款项指什么？	0
现银兼备	现款和银票混配	哪些业务流程可能有现银兼备风险？	1
职业操守	现款和银票混配	哪些业务流程可能有职业操守风险？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	哪些业务流程可能有现钞银票混用风险？	1
授信逾期超额	现款和银票混配	哪些业务流程可能有授信逾期超额风险？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	哪些业务流程可能有现金与银行票据共用风险？	1
资产回流	现款和银票混配	哪些业务流程可能有资产回流风险？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	哪些业务流程可能有现钱银证混合风险？	1
退货退款	现款和银票混配	哪些业务流程可能有退货退款风险？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	哪些业务流程可能有现钞与银券错杂风险？	1
出库发货	现款和银票混配	哪些业务流程可能有出库发货风险？	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由财政部门负责	1
没有证明文件的代收代付款项	收付款	没有证明文件的代收代付款项中哪几个环节由财政部门负责	0
财政部门	收付款	付款方式中哪几个环节由财政部门负责	1
结算申请的发起	收付款	付款方式中哪几个环节由结算申请的发起负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由财政管理部门负责	1
进库风险	收付款	进库风险中哪几个环节由财政管理部门负责	0
财政管理部门	收付款	付款方式中哪几个环节由财政管理部门负责	1
运行中心	收付款	付款方式中哪几个环节由运行中心负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由财政部负责	1
合同年限协议备案	收付款	合同年限协议备案中哪几个环节由财政部负责	0
财政部	收付款	付款方式中哪几个环节由财政部负责	1
减少	收付款	付款方式中哪几个环节由减少负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由财务管理部门负责	1
授信监管	收付款	授信监管中哪几个环节由财务管理部门负责	0
财务管理部门	收付款	付款方式中哪几个环节由财务管理部门负责	1
钢厂追单	收付款	付款方式中哪几个环节由钢厂追单负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由财务部门负责	1
减价	收付款	减价中哪几个环节由财务部门负责	0
财务部门	收付款	付款方式中哪几个环节由财务部门负责	1
成交价	收付款	付款方式中哪几个环节由成交价负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由财政部门负责	1
钢铁厂货品情报收集	收付款	钢铁厂货品情报收集中哪几个环节由财政部门负责	0
财政部门	收付款	结算中哪几个环节由财政部门负责	1
销售契约文本中的核心词汇	收付款	结算中哪几个环节由销售契约文本中的核心词汇负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由财政管理部门负责	1
收益评估	收付款	收益评估中哪几个环节由财政管理部门负责	0
财政管理部门	收付款	结算中哪几个环节由财政管理部门负责	1
客户折扣生成	收付款	结算中哪几个环节由客户折扣生成负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由财政部负责	1
运营服务	收付款	运营服务中哪几个环节由财政部负责	0
财政部	收付款	结算中哪几个环节由财政部负责	1
价格和结算方式风险预警	收付款	结算中哪几个环节由价格和结算方式风险预警负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由财务管理部门负责	1
现金支付方式	收付款	现金支付方式中哪几个环节由财务管理部门负责	0
财务管理部门	收付款	结算中哪几个环节由财务管理部门负责	1
资金管理部门	收付款	结算中哪几个环节由资金管理部门负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由财务部门负责	1
票据操作	收付款	票据操作中哪几个环节由财务部门负责	0
财务部门	收付款	结算中哪几个环节由财务部门负责	1
票据处理	收付款	结算中哪几个环节由票据处理负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由财政部门负责	1
三新业务开展前的评估审批	收付款	三新业务开展前的评估审批中哪几个环节由财政部门负责	0
财政部门	收付款	交易款项中哪几个环节由财政部门负责	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	收付款	交易款项中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由财政管理部门负责	1
价值观测	收付款	价值观测中哪几个环节由财政管理部门负责	0
财政管理部门	收付款	交易款项中哪几个环节由财政管理部门负责	1
供应商资质和信誉证明	收付款	交易款项中哪几个环节由供应商资质和信誉证明负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由财政部负责	1
回扣	收付款	回扣中哪几个环节由财政部负责	0
财政部	收付款	交易款项中哪几个环节由财政部负责	1
预付款	收付款	交易款项中哪几个环节由预付款负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由财务管理部门负责	1
业务保管	收付款	业务保管中哪几个环节由财务管理部门负责	0
财务管理部门	收付款	交易款项中哪几个环节由财务管理部门负责	1
物品入库	收付款	交易款项中哪几个环节由物品入库负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由财务部门负责	1
财政管理部门	收付款	财政管理部门中哪几个环节由财务部门负责	0
财务部门	收付款	交易款项中哪几个环节由财务部门负责	1
工作完成	收付款	交易款项中哪几个环节由工作完成负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由财政部门负责	1
返利返差	收付款	返利返差中哪几个环节由财政部门负责	0
财政部门	收付款	收款方式中哪几个环节由财政部门负责	1
支付申请的发起	收付款	收款方式中哪几个环节由支付申请的发起负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由财政管理部门负责	1
销售进项管理	收付款	销售进项管理中哪几个环节由财政管理部门负责	0
财政管理部门	收付款	收款方式中哪几个环节由财政管理部门负责	1
积压库存	收付款	收款方式中哪几个环节由积压库存负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由财政部负责	1
销售评估	收付款	销售评估中哪几个环节由财政部负责	0
财政部	收付款	收款方式中哪几个环节由财政部负责	1
售价变动预警	收付款	收款方式中哪几个环节由售价变动预警负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由财务管理部门负责	1
档案管理	收付款	档案管理中哪几个环节由财务管理部门负责	0
财务管理部门	收付款	收款方式中哪几个环节由财务管理部门负责	1
票据管理	收付款	收款方式中哪几个环节由票据管理负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由财务部门负责	1
信用风险控制	收付款	信用风险控制中哪几个环节由财务部门负责	0
财务部门	收付款	收款方式中哪几个环节由财务部门负责	1
中	收付款	收款方式中哪几个环节由中负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由财政部门负责	1
降价风险	收付款	降价风险中哪几个环节由财政部门负责	0
财政部门	收付款	结账中哪几个环节由财政部门负责	1
运输流程	收付款	结账中哪几个环节由运输流程负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由财政管理部门负责	1
合同归档未及时处理	收付款	合同归档未及时处理中哪几个环节由财政管理部门负责	0
财政管理部门	收付款	结账中哪几个环节由财政管理部门负责	1
授权签约	收付款	结账中哪几个环节由授权签约负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由财政部负责	1
统购分销供方准入	收付款	统购分销供方准入中哪几个环节由财政部负责	0
财政部	收付款	结账中哪几个环节由财政部负责	1
出库发货	收付款	结账中哪几个环节由出库发货负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由财务管理部门负责	1
采购支付风险	收付款	采购支付风险中哪几个环节由财务管理部门负责	0
财务管理部门	收付款	结账中哪几个环节由财务管理部门负责	1
超群	收付款	结账中哪几个环节由超群负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由财务部门负责	1
钢铁厂货品情报收集	收付款	钢铁厂货品情报收集中哪几个环节由财务部门负责	0
财务部门	收付款	结账中哪几个环节由财务部门负责	1
返利返差	收付款	结账中哪几个环节由返利返差负责	0
商业谈判	业务洽谈	什么业务有商业谈判？	1
会计部门	业务洽谈	什么业务有会计部门？	0
业务洽商	业务洽谈	什么业务有业务洽商？	1
交易权限授权	业务洽谈	什么业务有交易权限授权？	0
商务洽谈	业务洽谈	什么业务有商务洽谈？	1
分段付款	业务洽谈	什么业务有分段付款？	0
业务谈判	业务洽谈	什么业务有业务谈判？	1
地方性公司	业务洽谈	什么业务有地方性公司？	0
商业洽谈	业务洽谈	什么业务有商业洽谈？	1
结算	业务洽谈	什么业务有结算？	0
过期库存	库存超期	哪些业务流程包含过期库存风险？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	库存超期	哪些业务流程包含很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：风险？	0
过期货物	库存超期	哪些业务流程包含过期货物风险？	1
代理收付款	库存超期	哪些业务流程包含代理收付款风险？	0
过时库存	库存超期	哪些业务流程包含过时库存风险？	1
运营支持中心	库存超期	哪些业务流程包含运营支持中心风险？	0
过时货物	库存超期	哪些业务流程包含过时货物风险？	1
预算计划	库存超期	哪些业务流程包含预算计划风险？	0
过期存货	库存超期	哪些业务流程包含过期存货风险？	1
存储管理	库存超期	哪些业务流程包含存储管理风险？	0
	业务准备	有哪些步骤？	1
欧冶物流、地区公司	业务准备	欧冶物流、地区公司有哪些步骤？	0
	业务准备	有哪些步骤？	1
运营商选拔	业务准备	运营商选拔有哪些步骤？	0
	业务准备	有哪些步骤？	1
物流服务商入驻规则	业务准备	物流服务商入驻规则有哪些步骤？	0
	业务准备	有哪些步骤？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	业务准备	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。有哪些步骤？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段有哪些步骤？	1
毛利核算	业务准备	毛利核算有哪些步骤？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕有哪些步骤？	1
钢铁厂货物信息查询	业务完结	钢铁厂货物信息查询有哪些步骤？	0
工作完成	业务完结	工作完成有哪些步骤？	1
存储管理	业务完结	存储管理有哪些步骤？	0
业务结束	业务完结	业务结束有哪些步骤？	1
合同条文	业务完结	合同条文有哪些步骤？	0
任务完成	业务完结	任务完成有哪些步骤？	1
合同监管	业务完结	合同监管有哪些步骤？	0
完结任务	业务完结	完结任务有哪些步骤？	1
统一采购和分销供应商招标要求	业务完结	统一采购和分销供应商招标要求有哪些步骤？	0
	货物出库	哪些业务有？	1
认可签订	货物出库	哪些业务有认可签订？	0
	货物出库	哪些业务有？	1
车辆管制	货物出库	哪些业务有车辆管制？	0
	货物出库	哪些业务有？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	货物出库	哪些业务有供应商可自行支配款项以保证及时使用？	0
	货物出库	哪些业务有？	1
采购核准再审	货物出库	哪些业务有采购核准再审？	0
出库发货	货物出库	哪些业务有出库发货？	1
出入记录	货物出库	哪些业务有出入记录？	0
批准合同	授权签约	批准合同属于什么类别？	1
钢铁厂供需不平衡风险	授权签约	钢铁厂供需不平衡风险属于什么类别？	0
认可签订	授权签约	认可签订属于什么类别？	1
放款额度	授权签约	放款额度属于什么类别？	0
授权订立	授权签约	授权订立属于什么类别？	1
创建系统账号	授权签约	创建系统账号属于什么类别？	0
批准签署	授权签约	批准签署属于什么类别？	1
支付申请的发起	授权签约	支付申请的发起属于什么类别？	0
认可订约	授权签约	认可订约属于什么类别？	1
毛利分析风险	授权签约	毛利分析风险属于什么类别？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作有什么危险？	1
供应商的中文同义词：	收付款控制	供应商的中文同义词：有什么危险？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制有什么危险？	1
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有什么危险？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理有什么危险？	1
资金计划风险	收付款控制	资金计划风险有什么危险？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理有什么危险？	1
资金流控制	收付款控制	资金流控制有什么危险？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有什么危险？	1
下跌风险	收付款控制	下跌风险有什么危险？	0
入库风险	货物入库风险	哪些业务流程包含入库风险风险？	1
金融管理	货物入库风险	哪些业务流程包含金融管理风险？	0
库存风险	货物入库风险	哪些业务流程包含库存风险风险？	1
退钱	货物入库风险	哪些业务流程包含退钱风险？	0
存储风险	货物入库风险	哪些业务流程包含存储风险风险？	1
代付服务	货物入库风险	哪些业务流程包含代付服务风险？	0
进库风险	货物入库风险	哪些业务流程包含进库风险风险？	1
实物资管风险	货物入库风险	哪些业务流程包含实物资管风险风险？	0
库房风险	货物入库风险	哪些业务流程包含库房风险风险？	1
实体管理风险	货物入库风险	哪些业务流程包含实体管理风险风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商入选条件	实物管理	统一采购和分销供应商入选条件业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	实物管理	物资管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	实物管理	物资管理业务包含的价格及结算方式风险识别等级风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	实物管理	供应商授信逾期超额业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	实物管理	物资管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
现钞与银券错杂	实物管理	物资管理业务包含的现钞与银券错杂等级风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
常备库存	实物管理	常备库存业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	实物管理	物资管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
出账后结算	实物管理	物资管理业务包含的出账后结算等级风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
供销合同	实物管理	供销合同业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	实物管理	物资管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
紧急应对	实物管理	物资管理业务包含的紧急应对等级风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
三新业务开展前的评估审批	实物管理	三新业务开展前的评估审批业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	实物管理	物资管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
创建公司银行账户	实物管理	物资管理业务包含的创建公司银行账户等级风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
过时货物	实物管理	过时货物业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物储存业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
削弱	实物管理	实物储存业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存业务包含的中央等级风险有哪些？	1
预算计划	实物管理	预算计划业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物储存业务包含的中央等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	实物管理	实物储存业务包含的产品业务系统权限分级等级风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	实物管理	价格和结算方式风险管控业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物储存业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
削弱	实物管理	实物储存业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存业务包含的核心等级风险有哪些？	1
财源广进	实物管理	财源广进业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物储存业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购进价差额核对	实物管理	实物储存业务包含的购进价差额核对等级风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
售进差价	实物管理	售进差价业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物储存业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	实物管理	实物储存业务包含的统编统销供应商再评估等级风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
降价预警	实物管理	降价预警业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物统计业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
财务处	实物管理	实物统计业务包含的财务处等级风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计业务包含的中央等级风险有哪些？	1
退款处理	实物管理	退款处理业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物统计业务包含的中央等级风险有哪些？	1
统一采购销售商重新审核	实物管理	实物统计业务包含的统一采购销售商重新审核等级风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
在途管控	实物管理	在途管控业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物统计业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
仓库监管风险	实物管理	实物统计业务包含的仓库监管风险等级风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计业务包含的核心等级风险有哪些？	1
抵押	实物管理	抵押业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物统计业务包含的核心等级风险有哪些？	1
库存监控	实物管理	实物统计业务包含的库存监控等级风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
欧冶物流、运营中心	实物管理	欧冶物流、运营中心业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物统计业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
信用超限	实物管理	实物统计业务包含的信用超限等级风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购价差核对	实物管理	采购价差核对业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物盘点业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
优美	实物管理	实物盘点业务包含的优美等级风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点业务包含的中央等级风险有哪些？	1
发票	实物管理	发票业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物盘点业务包含的中央等级风险有哪些？	1
反水	实物管理	实物盘点业务包含的反水等级风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
销售合作协议签订	实物管理	销售合作协议签订业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物盘点业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
工作素养	实物管理	实物盘点业务包含的工作素养等级风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购买发票	实物管理	购买发票业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物盘点业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交货迟滞	实物管理	实物盘点业务包含的交货迟滞等级风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
授权订立	实物管理	授权订立业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物盘点业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
运输商获准	实物管理	实物盘点业务包含的运输商获准等级风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
合同更新	实物管理	合同更新业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	实物管理	财产管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
进项超期	实物管理	财产管理业务包含的进项超期等级风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
供应商授信超限逾期	实物管理	供应商授信超限逾期业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	实物管理	财产管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
折价风险	实物管理	财产管理业务包含的折价风险等级风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
储存时间长的库存	实物管理	储存时间长的库存业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	实物管理	财产管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合同变更风险	实物管理	财产管理业务包含的合同变更风险等级风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
品质争议威胁	实物管理	品质争议威胁业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	实物管理	财产管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
汇票兑付	实物管理	财产管理业务包含的汇票兑付等级风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
对账确认	实物管理	对账确认业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	实物管理	财产管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
钢厂超发或欠发	实物管理	财产管理业务包含的钢厂超发或欠发等级风险有哪些？	0
储存超时未提	入库超期未提	怎么理解储存超时未提？	1
欧冶物流、运营中心	入库超期未提	怎么理解欧冶物流、运营中心？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	怎么理解存放超过期限未领取？	1
销售协议要点	入库超期未提	怎么理解销售协议要点？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	怎么理解入库超过保管时间未取出？	1
欧冶物流、运营中心	入库超期未提	怎么理解欧冶物流、运营中心？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	怎么理解储存时间超期未提取？	1
采购结算风险点	入库超期未提	怎么理解采购结算风险点？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	怎么理解入库后逾期未提领？	1
出账后结算	入库超期未提	怎么理解出账后结算？	0
优惠	折扣	优惠的含义是什么？	1
销售发票结算	折扣	销售发票结算的含义是什么？	0
打折	折扣	打折的含义是什么？	1
运输道路	折扣	运输道路的含义是什么？	0
折价	折扣	折价的含义是什么？	1
业务备存	折扣	业务备存的含义是什么？	0
减价	折扣	减价的含义是什么？	1
档案存档	折扣	档案存档的含义是什么？	0
降价	折扣	降价的含义是什么？	1
用户账户核对	折扣	用户账户核对的含义是什么？	0
销售结账	销售结算	销售结账业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
系统开户	销售结算	系统开户业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	销售结算	销售结账业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购审批	销售结算	销售结账业务包含的采购审批等级风险有哪些？	0
销售结账	销售结算	销售结账业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运输商准入	销售结算	运输商准入业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	销售结算	销售结账业务包含的中央等级风险有哪些？	1
支付清算	销售结算	销售结账业务包含的支付清算等级风险有哪些？	0
销售结账	销售结算	销售结账业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购备货单	销售结算	采购备货单业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	销售结算	销售结账业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
“三新业务展开前的评估审核”	销售结算	销售结账业务包含的“三新业务展开前的评估审核”等级风险有哪些？	0
销售结账	销售结算	销售结账业务包含的核心等级风险有哪些？	1
票据折现	销售结算	票据折现业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	销售结算	销售结账业务包含的核心等级风险有哪些？	1
估值监管	销售结算	销售结账业务包含的估值监管等级风险有哪些？	0
销售结账	销售结算	销售结账业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
开辟企业银行账户	销售结算	开辟企业银行账户业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	销售结算	销售结账业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
商贩加入	销售结算	销售结账业务包含的商贩加入等级风险有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
档案存档	销售结算	档案存档业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	销售结算	销售结算账务业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
行进管制	销售结算	销售结算账务业务包含的行进管制等级风险有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的中央等级风险有哪些？	1
区域公司	销售结算	区域公司业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	销售结算	销售结算账务业务包含的中央等级风险有哪些？	1
钢厂追单	销售结算	销售结算账务业务包含的钢厂追单等级风险有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合同变更	销售结算	合同变更业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	销售结算	销售结算账务业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
订金	销售结算	销售结算账务业务包含的订金等级风险有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交货推迟	销售结算	交货推迟业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	销售结算	销售结算账务业务包含的核心等级风险有哪些？	1
代收代付资金未取得相关证明	销售结算	销售结算账务业务包含的代收代付资金未取得相关证明等级风险有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限授权	销售结算	产品业务系统权限授权业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	销售结算	销售结算账务业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
支付清算	销售结算	销售结算账务业务包含的支付清算等级风险有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
客户退款	销售结算	客户退款业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	销售结算	销售股权结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
供应商报价核实	销售结算	销售股权结算业务包含的供应商报价核实等级风险有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
票据折现	销售结算	票据折现业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	销售结算	销售股权结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
非标准合同条款	销售结算	销售股权结算业务包含的非标准合同条款等级风险有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
过时库存	销售结算	过时库存业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	销售结算	销售股权结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
交易销售部	销售结算	销售股权结算业务包含的交易销售部等级风险有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	销售结算	供应商的资质与信用材料业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	销售结算	销售股权结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
区域营销中心	销售结算	销售股权结算业务包含的区域营销中心等级风险有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
统一采购销售商再鉴定	销售结算	统一采购销售商再鉴定业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	销售结算	销售股权结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	销售结算	销售股权结算业务包含的自由支配的供方款项及时使用等级风险有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
代付服务	销售结算	代付服务业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	销售结算	销售款项结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
付款申请的发起	销售结算	销售款项结算业务包含的付款申请的发起等级风险有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
信用额度	销售结算	信用额度业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	销售结算	销售款项结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
超群	销售结算	销售款项结算业务包含的超群等级风险有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
资金管理部门	销售结算	资金管理部门业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	销售结算	销售款项结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
财务流控管理	销售结算	销售款项结算业务包含的财务流控管理等级风险有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
抵押	销售结算	抵押业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	销售结算	销售款项结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
客户维护管理	销售结算	销售款项结算业务包含的客户维护管理等级风险有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
采购验收复审	销售结算	采购验收复审业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	销售结算	销售款项结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
自由支配的供应商款项	销售结算	销售款项结算业务包含的自由支配的供应商款项等级风险有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
财务部的中文同义词：	销售结算	财务部的中文同义词：业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	销售结算	销售收款结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
仓储抉择	销售结算	销售收款结算业务包含的仓储抉择等级风险有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	销售结算	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	销售结算	销售收款结算业务包含的中央等级风险有哪些？	1
收据	销售结算	销售收款结算业务包含的收据等级风险有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	销售结算	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	销售结算	销售收款结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	销售结算	销售收款结算业务包含的自由支配的供方款项及时使用等级风险有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
提取	销售结算	提取业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	销售结算	销售收款结算业务包含的核心等级风险有哪些？	1
退回款项	销售结算	销售收款结算业务包含的退回款项等级风险有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
销售结算账务	销售结算	销售结算账务业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	销售结算	销售收款结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
合同变更	销售结算	销售收款结算业务包含的合同变更等级风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些焦点级风险？	1
采购价差核对	实物管理	采购价差核对有哪些焦点级风险？	0
焦点	实物管理	物资管理有哪些焦点级风险？	1
财务计划	实物管理	物资管理有哪些财务计划级风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些中央级风险？	1
钢厂物资资讯获取	实物管理	钢厂物资资讯获取有哪些中央级风险？	0
中央	实物管理	物资管理有哪些中央级风险？	1
货品入库	实物管理	物资管理有哪些货品入库级风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些中央点级风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	实物管理	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。有哪些中央点级风险？	0
中央点	实物管理	物资管理有哪些中央点级风险？	1
质量纠纷风险	实物管理	物资管理有哪些质量纠纷风险级风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些核心级风险？	1
采购计划	实物管理	采购计划有哪些核心级风险？	0
核心	实物管理	物资管理有哪些核心级风险？	1
业务谈判	实物管理	物资管理有哪些业务谈判级风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些中枢级风险？	1
代付服务	实物管理	代付服务有哪些中枢级风险？	0
中枢	实物管理	物资管理有哪些中枢级风险？	1
支付价格	实物管理	物资管理有哪些支付价格级风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些焦点级风险？	1
减少	实物管理	减少有哪些焦点级风险？	0
焦点	实物管理	实物储存有哪些焦点级风险？	1
钢厂生产计划	实物管理	实物储存有哪些钢厂生产计划级风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些中央级风险？	1
估值盯市(业务环节)	实物管理	估值盯市(业务环节)有哪些中央级风险？	0
中央	实物管理	实物储存有哪些中央级风险？	1
没有证明文件的代收代付款项	实物管理	实物储存有哪些没有证明文件的代收代付款项级风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些中央点级风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	实物管理	未获得相关证明的代收代付资金有哪些中央点级风险？	0
中央点	实物管理	实物储存有哪些中央点级风险？	1
承运商资格认定	实物管理	实物储存有哪些承运商资格认定级风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些核心级风险？	1
票据	实物管理	票据有哪些核心级风险？	0
核心	实物管理	实物储存有哪些核心级风险？	1
现银兼备	实物管理	实物储存有哪些现银兼备级风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些中枢级风险？	1
销售结账	实物管理	销售结账有哪些中枢级风险？	0
中枢	实物管理	实物储存有哪些中枢级风险？	1
交易管理部门	实物管理	实物储存有哪些交易管理部门级风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些焦点级风险？	1
存储监管风险	实物管理	存储监管风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	实物管理	实物统计有哪些焦点级风险？	1
商业谈判	实物管理	实物统计有哪些商业谈判级风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些中央级风险？	1
支付申请的发起	实物管理	支付申请的发起有哪些中央级风险？	0
中央	实物管理	实物统计有哪些中央级风险？	1
过时库存	实物管理	实物统计有哪些过时库存级风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些中央点级风险？	1
“三新项目正式前的评估立项”	实物管理	“三新项目正式前的评估立项”有哪些中央点级风险？	0
中央点	实物管理	实物统计有哪些中央点级风险？	1
出入记录	实物管理	实物统计有哪些出入记录级风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些核心级风险？	1
客户拓展管理	实物管理	客户拓展管理有哪些核心级风险？	0
核心	实物管理	实物统计有哪些核心级风险？	1
票据收取	实物管理	实物统计有哪些票据收取级风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些中枢级风险？	1
盈亏分析	实物管理	盈亏分析有哪些中枢级风险？	0
中枢	实物管理	实物统计有哪些中枢级风险？	1
供应商资质及资信材料	实物管理	实物统计有哪些供应商资质及资信材料级风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些焦点级风险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	实物管理	“三新业务展开前的评估审核”有哪些焦点级风险？	0
焦点	实物管理	实物盘点有哪些焦点级风险？	1
结账	实物管理	实物盘点有哪些结账级风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些中央级风险？	1
优美	实物管理	优美有哪些中央级风险？	0
中央	实物管理	实物盘点有哪些中央级风险？	1
合同规则	实物管理	实物盘点有哪些合同规则级风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些中央点级风险？	1
销售合同签约	实物管理	销售合同签约有哪些中央点级风险？	0
中央点	实物管理	实物盘点有哪些中央点级风险？	1
金融监管	实物管理	实物盘点有哪些金融监管级风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些核心级风险？	1
付款请求的开始	实物管理	付款请求的开始有哪些核心级风险？	0
核心	实物管理	实物盘点有哪些核心级风险？	1
合约费用确认	实物管理	实物盘点有哪些合约费用确认级风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些中枢级风险？	1
票据收取	实物管理	票据收取有哪些中枢级风险？	0
中枢	实物管理	实物盘点有哪些中枢级风险？	1
开设公司银行账户	实物管理	实物盘点有哪些开设公司银行账户级风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些焦点级风险？	1
非常规条款	实物管理	非常规条款有哪些焦点级风险？	0
焦点	实物管理	财产管理有哪些焦点级风险？	1
库存管理	实物管理	财产管理有哪些库存管理级风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些中央级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	实物管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送有哪些中央级风险？	0
中央	实物管理	财产管理有哪些中央级风险？	1
合同年协备案	实物管理	财产管理有哪些合同年协备案级风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些中央点级风险？	1
合约修改风险	实物管理	合约修改风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	实物管理	财产管理有哪些中央点级风险？	1
钱袋鼓起	实物管理	财产管理有哪些钱袋鼓起级风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些核心级风险？	1
物流供应商进入条件	实物管理	物流供应商进入条件有哪些核心级风险？	0
核心	实物管理	财产管理有哪些核心级风险？	1
三新业务开展前的评估审批	实物管理	财产管理有哪些三新业务开展前的评估审批级风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些中枢级风险？	1
遵法风险	实物管理	遵法风险有哪些中枢级风险？	0
中枢	实物管理	财产管理有哪些中枢级风险？	1
仓储监管	实物管理	财产管理有哪些仓储监管级风险？	0
	合同年协备案	包含哪些内容？	1
实物支付方式	合同年协备案	实物支付方式包含哪些内容？	0
	合同年协备案	包含哪些内容？	1
实物支付方式	合同年协备案	实物支付方式包含哪些内容？	0
	合同年协备案	包含哪些内容？	1
购销结算	合同年协备案	购销结算包含哪些内容？	0
	合同年协备案	包含哪些内容？	1
产品业务系统权限管理	合同年协备案	产品业务系统权限管理包含哪些内容？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含哪些内容？	1
不合格品	合同年协备案	不合格品包含哪些内容？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价的类别是什么？	1
成本核算	厂内交货价	成本核算的类别是什么？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价的类别是什么？	1
票据处理	厂内交货价	票据处理的类别是什么？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价的类别是什么？	1
提走	厂内交货价	提走的类别是什么？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价的类别是什么？	1
款项控制管理	厂内交货价	款项控制管理的类别是什么？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价的类别是什么？	1
没有相关证明的代收代付款项	厂内交货价	没有相关证明的代收代付款项的类别是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
合同审核	物流服务商准入	合同审核业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
实物管理	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的实物管理等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中央等级风险有哪些？	1
应变处理	物流服务商准入	应变处理业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中央等级风险有哪些？	1
客商准入	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的客商准入等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
协议变动风险	物流服务商准入	协议变动风险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
关联	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的关联等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的核心等级风险有哪些？	1
三个新业务模式审批	物流服务商准入	三个新业务模式审批业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的核心等级风险有哪些？	1
库存风险	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的库存风险等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
非标合同条款	物流服务商准入	非标合同条款业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限授权	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的产品业务系统权限授权等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
信贷逾期	物流服务商准入	信贷逾期业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
非标准合同条款	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的非标准合同条款等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中央等级风险有哪些？	1
后结算	物流服务商准入	后结算业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中央等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合同监管	物流服务商准入	合同监管业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
折扣返现	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的折扣返现等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的核心等级风险有哪些？	1
统购分销供方复评	物流服务商准入	统购分销供方复评业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的核心等级风险有哪些？	1
贸易结算	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的贸易结算等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
质量异议风险	物流服务商准入	质量异议风险业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
库房风险	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的库房风险等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
金融管理	物流服务商准入	金融管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
客商准入	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的客商准入等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中央等级风险有哪些？	1
欧冶运输	物流服务商准入	欧冶运输业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中央等级风险有哪些？	1
交易职权授权	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的交易职权授权等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
毛利计算风险	物流服务商准入	毛利计算风险业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
品质异议危险	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的品质异议危险等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的核心等级风险有哪些？	1
业务谈判	物流服务商准入	业务谈判业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的核心等级风险有哪些？	1
业务洽商	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的业务洽商等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
付款审批	物流服务商准入	付款审批业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
运输道路	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的运输道路等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
营运中心	物流服务商准入	营运中心业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
客户特价生成	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的客户特价生成等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中央等级风险有哪些？	1
库存告警	物流服务商准入	库存告警业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中央等级风险有哪些？	1
对账核对	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的对账核对等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
经济下行预警	物流服务商准入	经济下行预警业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的采购计划风险同义词：采购风险计划等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的核心等级风险有哪些？	1
财务科	物流服务商准入	财务科业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交易权限授权	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的交易权限授权等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
优惠	物流服务商准入	优惠业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
商业估值监测	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的商业估值监测等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	物流服务商准入	交易事业部、地区公司、运营中心业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
市场情报获取	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的市场情报获取等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中央等级风险有哪些？	1
客户体验管理	物流服务商准入	客户体验管理业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中央等级风险有哪些？	1
销售合约签署	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的销售合约签署等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
收据接纳	物流服务商准入	收据接纳业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
存储监管风险	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的存储监管风险等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的核心等级风险有哪些？	1
预算计划	物流服务商准入	预算计划业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交货延误	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的交货延误等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
贸易结算	物流服务商准入	贸易结算业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
物流中心	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的物流中心等级风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场的定义是什么？	1
费用核准	客商准入	费用核准的定义是什么？	0
商户进入	客商准入	商户进入的定义是什么？	1
折扣返现	客商准入	折扣返现的定义是什么？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳的定义是什么？	1
档案分类	客商准入	档案分类的定义是什么？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入的定义是什么？	1
对账核对	客商准入	对账核对的定义是什么？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入的定义是什么？	1
档案存档	客商准入	档案存档的定义是什么？	0
资金预算	资金计划	哪些业务有资金预算？	1
账期延后	资金计划	哪些业务有账期延后？	0
财务计划	资金计划	哪些业务有财务计划？	1
票据运作	资金计划	哪些业务有票据运作？	0
费用预算	资金计划	哪些业务有费用预算？	1
信贷管理	资金计划	哪些业务有信贷管理？	0
预算计划	资金计划	哪些业务有预算计划？	1
价格和结算方式风险管控	资金计划	哪些业务有价格和结算方式风险管控？	0
资金预测	资金计划	哪些业务有资金预测？	1
实体管理风险	资金计划	哪些业务有实体管理风险？	0
档案归档	档案管理	档案归档涉及哪些内容？	1
	档案管理	涉及哪些内容？	0
档案整理	档案管理	档案整理涉及哪些内容？	1
批准签署	档案管理	批准签署涉及哪些内容？	0
档案存档	档案管理	档案存档涉及哪些内容？	1
质量纠纷风险	档案管理	质量纠纷风险涉及哪些内容？	0
档案分类	档案管理	档案分类涉及哪些内容？	1
供应商资质和信誉证明	档案管理	供应商资质和信誉证明涉及哪些内容？	0
档案维护	档案管理	档案维护涉及哪些内容？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	档案管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输涉及哪些内容？	0
票据贴现	票据折现	怎么理解票据贴现？	1
区域公司	票据折现	怎么理解区域公司？	0
支付清算	票据折现	怎么理解支付清算？	1
支付申请	票据折现	怎么理解支付申请？	0
银行承兑	票据折现	怎么理解银行承兑？	1
采购同意	票据折现	怎么理解采购同意？	0
票据兑现	票据折现	怎么理解票据兑现？	1
收付款控制	票据折现	怎么理解收付款控制？	0
汇票兑付	票据折现	怎么理解汇票兑付？	1
钢厂推迟发货	票据折现	怎么理解钢厂推迟发货？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
采购同意	购销合同	采购同意负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
供应商资格及信誉档案	购销合同	卖买合同负责供应商资格及信誉档案中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易板块中哪些部分？	1
积压库存	购销合同	积压库存负责交易板块中哪些部分？	0
交易板块	购销合同	卖买合同负责交易板块中哪些部分？	1
自由支配的供方款项及时使用	购销合同	卖买合同负责自由支配的供方款项及时使用中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易中心中哪些部分？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	购销合同	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责交易中心中哪些部分？	0
交易中心	购销合同	卖买合同负责交易中心中哪些部分？	1
合同条目	购销合同	卖买合同负责合同条目中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
对账确认	购销合同	对账确认负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
出入库	购销合同	卖买合同负责出入库中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
供应商报价核实	购销合同	供应商报价核实负责交易策略部门中哪些部分？	0
交易策略部门	购销合同	卖买合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
应变处理	购销合同	卖买合同负责应变处理中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
结算申请的发起	购销合同	结算申请的发起负责交易管理部门中哪些部分？	0
交易管理部门	购销合同	卖买合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
销售账目结算	购销合同	卖买合同负责销售账目结算中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
统一采购销售商重新审核	购销合同	统一采购销售商重新审核负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
分期付清	购销合同	卖买合同负责分期付清中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域性企业中哪些部分？	1
定价管理	购销合同	定价管理负责区域性企业中哪些部分？	0
区域性企业	购销合同	卖买合同负责区域性企业中哪些部分？	1
钢厂结算尾款	购销合同	卖买合同负责钢厂结算尾款中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域子公司中哪些部分？	1
厂门口交货价	购销合同	厂门口交货价负责区域子公司中哪些部分？	0
区域子公司	购销合同	卖买合同负责区域子公司中哪些部分？	1
“三新项目启动前的评估审查”	购销合同	卖买合同负责“三新项目启动前的评估审查”中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
仓储管理风险	购销合同	仓储管理风险负责区域管理中心中哪些部分？	0
区域管理中心	购销合同	卖买合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
集资分红	购销合同	卖买合同负责集资分红中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
存储时间长的库存	购销合同	存储时间长的库存负责区域营销中心中哪些部分？	0
区域营销中心	购销合同	卖买合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
下降	购销合同	卖买合同负责下降中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责本地公司中哪些部分？	1
质量异议风险	购销合同	质量异议风险负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	购销合同	卖买合同负责本地公司中哪些部分？	1
开立银行账户	购销合同	卖买合同负责开立银行账户中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
存货提醒	购销合同	存货提醒负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
超群	购销合同	卖买合同负责超群中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
跌价风险	购销合同	跌价风险负责运营服务中心中哪些部分？	0
运营服务中心	购销合同	卖买合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
货物入库	购销合同	卖买合同负责货物入库中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
面对面付款方式	购销合同	面对面付款方式负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
价值管理	购销合同	卖买合同负责价值管理中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运维中心中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	购销合同	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责运维中心中哪些部分？	0
运维中心	购销合同	卖买合同负责运维中心中哪些部分？	1
财务部门	购销合同	卖买合同负责财务部门中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运行中心中哪些部分？	1
合同终止	购销合同	合同终止负责运行中心中哪些部分？	0
运行中心	购销合同	卖买合同负责运行中心中哪些部分？	1
入库超期未提	购销合同	卖买合同负责入库超期未提中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
钢铁厂销售衰退风险	购销合同	钢铁厂销售衰退风险负责运营支持中心中哪些部分？	0
运营支持中心	购销合同	卖买合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
库存监管危险	购销合同	卖买合同负责库存监管危险中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
企业市值跟踪	购销合同	企业市值跟踪负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
减少	购销合同	销售合同负责减少中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易板块中哪些部分？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判负责交易板块中哪些部分？	0
交易板块	购销合同	销售合同负责交易板块中哪些部分？	1
客户服务管理	购销合同	销售合同负责客户服务管理中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易中心中哪些部分？	1
行业规范	购销合同	行业规范负责交易中心中哪些部分？	0
交易中心	购销合同	销售合同负责交易中心中哪些部分？	1
过期库存	购销合同	销售合同负责过期库存中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
崇高	购销合同	崇高负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
合同变更风险	购销合同	销售合同负责合同变更风险中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
市场情报获取	购销合同	市场情报获取负责交易策略部门中哪些部分？	0
交易策略部门	购销合同	销售合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销合同	销售合同负责统一采购和分销进口商准入制度中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
钢铁厂货物信息查询	购销合同	钢铁厂货物信息查询负责交易管理部门中哪些部分？	0
交易管理部门	购销合同	销售合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
领取	购销合同	销售合同负责领取中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
涨势下滑预警	购销合同	涨势下滑预警负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
合同终止	购销合同	销售合同负责合同终止中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域性企业中哪些部分？	1
付款方式	购销合同	付款方式负责区域性企业中哪些部分？	0
区域性企业	购销合同	销售合同负责区域性企业中哪些部分？	1
库存风险	购销合同	销售合同负责库存风险中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域子公司中哪些部分？	1
采购审核	购销合同	采购审核负责区域子公司中哪些部分？	0
区域子公司	购销合同	销售合同负责区域子公司中哪些部分？	1
延迟交货	购销合同	销售合同负责延迟交货中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
授权签约	购销合同	授权签约负责区域管理中心中哪些部分？	0
区域管理中心	购销合同	销售合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
货物监督危险	购销合同	销售合同负责货物监督危险中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
储存规范化管理	购销合同	储存规范化管理负责区域营销中心中哪些部分？	0
区域营销中心	购销合同	销售合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	购销合同	销售合同负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责本地公司中哪些部分？	1
现钞与银券错杂	购销合同	现钞与银券错杂负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	购销合同	销售合同负责本地公司中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	购销合同	销售合同负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
利润核算风险	购销合同	利润核算风险负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
“三新业务展开前的评估批准”	购销合同	销售合同负责“三新业务展开前的评估批准”中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
用户对帐	购销合同	用户对帐负责运营服务中心中哪些部分？	0
运营服务中心	购销合同	销售合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
欧冶物流、运营中心	购销合同	销售合同负责欧冶物流、运营中心中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
工作完成	购销合同	工作完成负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
报销申请的发出	购销合同	销售合同负责报销申请的发出中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运维中心中哪些部分？	1
实物盘点	购销合同	实物盘点负责运维中心中哪些部分？	0
运维中心	购销合同	销售合同负责运维中心中哪些部分？	1
瑕疵品	购销合同	销售合同负责瑕疵品中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运行中心中哪些部分？	1
进销项核算管理	购销合同	进销项核算管理负责运行中心中哪些部分？	0
运行中心	购销合同	销售合同负责运行中心中哪些部分？	1
提走	购销合同	销售合同负责提走中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
采购审核	购销合同	采购审核负责运营支持中心中哪些部分？	0
运营支持中心	购销合同	销售合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
应变处理	购销合同	销售合同负责应变处理中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
供应商资质和信誉证明	购销合同	供应商资质和信誉证明负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
客户接纳	购销合同	订货合同负责客户接纳中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易板块中哪些部分？	1
仓库入库认可	购销合同	仓库入库认可负责交易板块中哪些部分？	0
交易板块	购销合同	订货合同负责交易板块中哪些部分？	1
增值税进销项管理	购销合同	订货合同负责增值税进销项管理中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易中心中哪些部分？	1
常备库存	购销合同	常备库存负责交易中心中哪些部分？	0
交易中心	购销合同	订货合同负责交易中心中哪些部分？	1
资产配置风险	购销合同	订货合同负责资产配置风险中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
采购同意	购销合同	采购同意负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
业务保管	购销合同	订货合同负责业务保管中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
上市价格风险	购销合同	上市价格风险负责交易策略部门中哪些部分？	0
交易策略部门	购销合同	订货合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
市值评估服务	购销合同	订货合同负责市值评估服务中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
授信	购销合同	授信负责交易管理部门中哪些部分？	0
交易管理部门	购销合同	订货合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
品质异议危险	购销合同	订货合同负责品质异议危险中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
钢厂结算尾款	购销合同	钢厂结算尾款负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	购销合同	订货合同负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域性企业中哪些部分？	1
账期延后	购销合同	账期延后负责区域性企业中哪些部分？	0
区域性企业	购销合同	订货合同负责区域性企业中哪些部分？	1
统一采购分销供应商复核	购销合同	订货合同负责统一采购分销供应商复核中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域子公司中哪些部分？	1
资金计划风险	购销合同	资金计划风险负责区域子公司中哪些部分？	0
区域子公司	购销合同	订货合同负责区域子公司中哪些部分？	1
结算价格	购销合同	订货合同负责结算价格中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
退货退款	购销合同	退货退款负责区域管理中心中哪些部分？	0
区域管理中心	购销合同	订货合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
运输流程	购销合同	订货合同负责运输流程中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
开立银行账户	购销合同	开立银行账户负责区域营销中心中哪些部分？	0
区域营销中心	购销合同	订货合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
过时库存	购销合同	订货合同负责过时库存中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责本地公司中哪些部分？	1
资产回流	购销合同	资产回流负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	购销合同	订货合同负责本地公司中哪些部分？	1
非传统合同条款	购销合同	订货合同负责非传统合同条款中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
运输阶段	购销合同	运输阶段负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
分批付款	购销合同	订货合同负责分批付款中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
分期付费	购销合同	分期付费负责运营服务中心中哪些部分？	0
运营服务中心	购销合同	订货合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
资管监管	购销合同	订货合同负责资管监管中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
过时库存	购销合同	过时库存负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
物流服务商准入	购销合同	订货合同负责物流服务商准入中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运维中心中哪些部分？	1
合同结案	购销合同	合同结案负责运维中心中哪些部分？	0
运维中心	购销合同	订货合同负责运维中心中哪些部分？	1
账单	购销合同	订货合同负责账单中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运行中心中哪些部分？	1
信用额度	购销合同	信用额度负责运行中心中哪些部分？	0
运行中心	购销合同	订货合同负责运行中心中哪些部分？	1
下降	购销合同	订货合同负责下降中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
供应方自由调配款项并及时使用	购销合同	供应方自由调配款项并及时使用负责运营支持中心中哪些部分？	0
运营支持中心	购销合同	订货合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
统编统销供应商再评估	购销合同	订货合同负责统编统销供应商再评估中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
运输服务商筛选	购销合同	运输服务商筛选负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
条款内容	购销合同	供销合同负责条款内容中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易板块中哪些部分？	1
成本核算	购销合同	成本核算负责交易板块中哪些部分？	0
交易板块	购销合同	供销合同负责交易板块中哪些部分？	1
财务部	购销合同	供销合同负责财务部中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易中心中哪些部分？	1
交货迟滞	购销合同	交货迟滞负责交易中心中哪些部分？	0
交易中心	购销合同	供销合同负责交易中心中哪些部分？	1
紧急处理	购销合同	供销合同负责紧急处理中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
访问管理	购销合同	访问管理负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
工作完成	购销合同	供销合同负责工作完成中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
给付定金	购销合同	给付定金负责交易策略部门中哪些部分？	0
交易策略部门	购销合同	供销合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
信贷管理	购销合同	供销合同负责信贷管理中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
法律风险	购销合同	法律风险负责交易管理部门中哪些部分？	0
交易管理部门	购销合同	供销合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
折扣返现	购销合同	供销合同负责折扣返现中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
采购结账风险	购销合同	采购结账风险负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
库存增加	购销合同	供销合同负责库存增加中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域性企业中哪些部分？	1
合法风险	购销合同	合法风险负责区域性企业中哪些部分？	0
区域性企业	购销合同	供销合同负责区域性企业中哪些部分？	1
联系	购销合同	供销合同负责联系中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域子公司中哪些部分？	1
後付款	购销合同	後付款负责区域子公司中哪些部分？	0
区域子公司	购销合同	供销合同负责区域子公司中哪些部分？	1
资金预算	购销合同	供销合同负责资金预算中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
运营管理中心	购销合同	运营管理中心负责区域管理中心中哪些部分？	0
区域管理中心	购销合同	供销合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
合同解除	购销合同	供销合同负责合同解除中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
采购审批	购销合同	采购审批负责区域营销中心中哪些部分？	0
区域营销中心	购销合同	供销合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
分批付款	购销合同	供销合同负责分批付款中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责本地公司中哪些部分？	1
运营支持中心	购销合同	运营支持中心负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	购销合同	供销合同负责本地公司中哪些部分？	1
采用线下付款方式	购销合同	供销合同负责采用线下付款方式中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
资产回流	购销合同	资产回流负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
财政部门	购销合同	供销合同负责财政部门中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
钢厂缓期交付	购销合同	钢厂缓期交付负责运营服务中心中哪些部分？	0
运营服务中心	购销合同	供销合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
进销项核算管理	购销合同	供销合同负责进销项核算管理中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
印章使用危险	购销合同	印章使用危险负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
交易责任委托	购销合同	供销合同负责交易责任委托中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运维中心中哪些部分？	1
支付凭证	购销合同	支付凭证负责运维中心中哪些部分？	0
运维中心	购销合同	供销合同负责运维中心中哪些部分？	1
销售股权结算	购销合同	供销合同负责销售股权结算中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运行中心中哪些部分？	1
估值追踪	购销合同	估值追踪负责运行中心中哪些部分？	0
运行中心	购销合同	供销合同负责运行中心中哪些部分？	1
开立企业银行账户	购销合同	供销合同负责开立企业银行账户中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
买卖结算	购销合同	买卖结算负责运营支持中心中哪些部分？	0
运营支持中心	购销合同	供销合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
开办银行账户	购销合同	供销合同负责开办银行账户中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
下降	购销合同	下降负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	1
价目控制	购销合同	采购合同负责价目控制中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易板块中哪些部分？	1
信赖度	购销合同	信赖度负责交易板块中哪些部分？	0
交易板块	购销合同	采购合同负责交易板块中哪些部分？	1
供方自由款及时使用	购销合同	采购合同负责供方自由款及时使用中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易中心中哪些部分？	1
非常规合同条款	购销合同	非常规合同条款负责交易中心中哪些部分？	0
交易中心	购销合同	采购合同负责交易中心中哪些部分？	1
中	购销合同	采购合同负责中中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
货运公司挑选	购销合同	货运公司挑选负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
收据	购销合同	采购合同负责收据中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
收据	购销合同	收据负责交易策略部门中哪些部分？	0
交易策略部门	购销合同	采购合同负责交易策略部门中哪些部分？	1
回扣	购销合同	采购合同负责回扣中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
交易权限授权	购销合同	交易权限授权负责交易管理部门中哪些部分？	0
交易管理部门	购销合同	采购合同负责交易管理部门中哪些部分？	1
提走	购销合同	采购合同负责提走中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
货物入库风险	购销合同	货物入库风险负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责地区公司的5个中文同义词：中哪些部分？	1
库存控制	购销合同	采购合同负责库存控制中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域性企业中哪些部分？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	购销合同	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责区域性企业中哪些部分？	0
区域性企业	购销合同	采购合同负责区域性企业中哪些部分？	1
合同执行	购销合同	采购合同负责合同执行中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域子公司中哪些部分？	1
物资管理风险	购销合同	物资管理风险负责区域子公司中哪些部分？	0
区域子公司	购销合同	采购合同负责区域子公司中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	购销合同	采购合同负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
交易职能授权	购销合同	交易职能授权负责区域管理中心中哪些部分？	0
区域管理中心	购销合同	采购合同负责区域管理中心中哪些部分？	1
订金	购销合同	采购合同负责订金中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
出入报告	购销合同	出入报告负责区域营销中心中哪些部分？	0
区域营销中心	购销合同	采购合同负责区域营销中心中哪些部分？	1
采购计划	购销合同	采购合同负责采购计划中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责本地公司中哪些部分？	1
业务保管	购销合同	业务保管负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	购销合同	采购合同负责本地公司中哪些部分？	1
合约更改	购销合同	采购合同负责合约更改中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
采购销项管理	购销合同	采购销项管理负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	1
资金投资风险	购销合同	采购合同负责资金投资风险中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
对账核对	购销合同	对账核对负责运营服务中心中哪些部分？	0
运营服务中心	购销合同	采购合同负责运营服务中心中哪些部分？	1
下跌风险	购销合同	采购合同负责下跌风险中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
授信逾期超额	购销合同	授信逾期超额负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同负责运营管理中心中哪些部分？	1
法律风险	购销合同	采购合同负责法律风险中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运维中心中哪些部分？	1
权限管理	购销合同	权限管理负责运维中心中哪些部分？	0
运维中心	购销合同	采购合同负责运维中心中哪些部分？	1
销售合同签约	购销合同	采购合同负责销售合同签约中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运行中心中哪些部分？	1
分期付费	购销合同	分期付费负责运行中心中哪些部分？	0
运行中心	购销合同	采购合同负责运行中心中哪些部分？	1
合同存档过期	购销合同	采购合同负责合同存档过期中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
减价	购销合同	减价负责运营支持中心中哪些部分？	0
运营支持中心	购销合同	采购合同负责运营支持中心中哪些部分？	1
支付清算	购销合同	采购合同负责支付清算中哪些部分？	0
	货物出库	属于什么类别？	1
合同存档过期	货物出库	合同存档过期属于什么类别？	0
	货物出库	属于什么类别？	1
供应商的资质与信用材料	货物出库	供应商的资质与信用材料属于什么类别？	0
	货物出库	属于什么类别？	1
产品业务系统权限分级	货物出库	产品业务系统权限分级属于什么类别？	0
	货物出库	属于什么类别？	1
跌价预警	货物出库	跌价预警属于什么类别？	0
出库发货	货物出库	出库发货属于什么类别？	1
注册系统账户	货物出库	注册系统账户属于什么类别？	0
经营核心	运营中心	哪些业务流程里有经营核心参与？	1
交易权限授权	运营中心	哪些业务流程里有交易权限授权参与？	0
运营管理中心	运营中心	哪些业务流程里有运营管理中心参与？	1
利益计算	运营中心	哪些业务流程里有利益计算参与？	0
运行中枢	运营中心	哪些业务流程里有运行中枢参与？	1
运转中心	运营中心	哪些业务流程里有运转中心参与？	0
运转中心	运营中心	哪些业务流程里有运转中心参与？	1
钢铁厂货品情报收集	运营中心	哪些业务流程里有钢铁厂货品情报收集参与？	0
营运中心	运营中心	哪些业务流程里有营运中心参与？	1
注册系统账户	运营中心	哪些业务流程里有注册系统账户参与？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险的含义是什么？	1
解禁资金	合规性风险	解禁资金的含义是什么？	0
合法风险	合规性风险	合法风险的含义是什么？	1
钢厂生产计划	合规性风险	钢厂生产计划的含义是什么？	0
法律风险	合规性风险	法律风险的含义是什么？	1
业务人员职业素养	合规性风险	业务人员职业素养的含义是什么？	0
规范风险	合规性风险	规范风险的含义是什么？	1
市值评估服务	合规性风险	市值评估服务的含义是什么？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险的含义是什么？	1
储存时间超期未提取	合规性风险	储存时间超期未提取的含义是什么？	0
	合同年协备案	的风险等级是多少？	1
资产策略风险	合同年协备案	资产策略风险的风险等级是多少？	0
	合同年协备案	的风险等级是多少？	1
降价	合同年协备案	降价的风险等级是多少？	0
	合同年协备案	的风险等级是多少？	1
交易结算	合同年协备案	交易结算的风险等级是多少？	0
	合同年协备案	的风险等级是多少？	1
信用超限	合同年协备案	信用超限的风险等级是多少？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案的风险等级是多少？	1
供应方自由调配款项并及时使用	合同年协备案	供应方自由调配款项并及时使用的风险等级是多少？	0
资金预算	资金计划	资金预算的含义是什么？	1
授权订立	资金计划	授权订立的含义是什么？	0
财务计划	资金计划	财务计划的含义是什么？	1
合约变化风险	资金计划	合约变化风险的含义是什么？	0
费用预算	资金计划	费用预算的含义是什么？	1
运输流程	资金计划	运输流程的含义是什么？	0
预算计划	资金计划	预算计划的含义是什么？	1
估价监控	资金计划	估价监控的含义是什么？	0
资金预测	资金计划	资金预测的含义是什么？	1
出入账单	资金计划	出入账单的含义是什么？	0
	用户对帐	包括什么风险？	1
品质争议威胁	用户对帐	品质争议威胁包括什么风险？	0
	用户对帐	包括什么风险？	1
现金支付方式	用户对帐	现金支付方式包括什么风险？	0
	用户对帐	包括什么风险？	1
运输服务商筛选	用户对帐	运输服务商筛选包括什么风险？	0
	用户对帐	包括什么风险？	1
授信逾期超额	用户对帐	授信逾期超额包括什么风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包括什么风险？	1
涨势下滑预警	用户对帐	涨势下滑预警包括什么风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有什么风险？	1
供应商授信超限逾期	采购计划	供应商授信超限逾期有什么风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有什么风险？	1
客户特价生成	采购计划	客户特价生成有什么风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有什么风险？	1
交易管理部门	采购计划	交易管理部门有什么风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有什么风险？	1
采购核准再审	采购计划	采购核准再审有什么风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有什么风险？	1
用户账户核对	采购计划	用户账户核对有什么风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛指什么？	1
过时库存	物流服务商准入	过时库存指什么？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求指什么？	1
客户体验管理	物流服务商准入	客户体验管理指什么？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻指什么？	1
实物资产管理风险	物流服务商准入	实物资产管理风险指什么？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件指什么？	1
供应商授信超限逾期	物流服务商准入	供应商授信超限逾期指什么？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则指什么？	1
印文使用	物流服务商准入	印文使用指什么？	0
定价管理	价格管理	怎么解释定价管理？	1
库存风险	价格管理	怎么解释库存风险？	0
价目控制	价格管理	怎么解释价目控制？	1
销售合作协议签订	价格管理	怎么解释销售合作协议签订？	0
价格控制	价格管理	怎么解释价格控制？	1
印章使用危险	价格管理	怎么解释印章使用危险？	0
价值管理	价格管理	怎么解释价值管理？	1
开设银行账户	价格管理	怎么解释开设银行账户？	0
价值控制	价格管理	怎么解释价值控制？	1
合同年限协议备案	价格管理	怎么解释合同年限协议备案？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查的含义是什么？	1
合约费用确认	采购价差核对	合约费用确认的含义是什么？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对的含义是什么？	1
购买发票	采购价差核对	购买发票的含义是什么？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认的含义是什么？	1
资金释放	采购价差核对	资金释放的含义是什么？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实的含义是什么？	1
业务归档	采购价差核对	业务归档的含义是什么？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对的含义是什么？	1
高	采购价差核对	高的含义是什么？	0
档案归档	档案管理	档案归档属于什么类别？	1
物流服务商准入	档案管理	物流服务商准入属于什么类别？	0
档案整理	档案管理	档案整理属于什么类别？	1
结算价格	档案管理	结算价格属于什么类别？	0
档案存档	档案管理	档案存档属于什么类别？	1
货运公司挑选	档案管理	货运公司挑选属于什么类别？	0
档案分类	档案管理	档案分类属于什么类别？	1
钢铁厂销售衰退风险	档案管理	钢铁厂销售衰退风险属于什么类别？	0
档案维护	档案管理	档案维护属于什么类别？	1
资金预算	档案管理	资金预算属于什么类别？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期属于什么类别？	1
钢铁厂供需不平衡风险	供应商授信逾期超额	钢铁厂供需不平衡风险属于什么类别？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支属于什么类别？	1
交易事业部、财务部	供应商授信逾期超额	交易事业部、财务部属于什么类别？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期属于什么类别？	1
仓储抉择	供应商授信逾期超额	仓储抉择属于什么类别？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期属于什么类别？	1
印文使用	供应商授信逾期超额	印文使用属于什么类别？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额属于什么类别？	1
售进差价	供应商授信逾期超额	售进差价属于什么类别？	0
批准合同	授权签约	什么业务有批准合同？	1
付款申请	授权签约	什么业务有付款申请？	0
认可签订	授权签约	什么业务有认可签订？	1
票据折现	授权签约	什么业务有票据折现？	0
授权订立	授权签约	什么业务有授权订立？	1
货物监督危险	授权签约	什么业务有货物监督危险？	0
批准签署	授权签约	什么业务有批准签署？	1
授权占据和释放的核心节点	授权签约	什么业务有授权占据和释放的核心节点？	0
认可订约	授权签约	什么业务有认可订约？	1
销售结算账务	授权签约	什么业务有销售结算账务？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	怎么解释价格与结算方式风险识别？	1
仓库入库认可	价格及结算方式风险识别	怎么解释仓库入库认可？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	怎么解释价格和结算方式风险预警？	1
非标合同条款	价格及结算方式风险识别	怎么解释非标合同条款？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	怎么解释价格及结算方式危险识别？	1
钢铁厂销售衰退风险	价格及结算方式风险识别	怎么解释钢铁厂销售衰退风险？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	怎么解释价格与结算方式风险识别预测？	1
透支欠款	价格及结算方式风险识别	怎么解释透支欠款？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	怎么解释价格和结算方式风险管控？	1
定金款项	价格及结算方式风险识别	怎么解释定金款项？	0
过期库存	库存超期	过期库存属于什么类别？	1
用户账户核对	库存超期	用户账户核对属于什么类别？	0
过期货物	库存超期	过期货物属于什么类别？	1
篆刻使用	库存超期	篆刻使用属于什么类别？	0
过时库存	库存超期	过时库存属于什么类别？	1
三新经营模式审批	库存超期	三新经营模式审批属于什么类别？	0
过时货物	库存超期	过时货物属于什么类别？	1
钢厂产物信息检索	库存超期	钢厂产物信息检索属于什么类别？	0
过期存货	库存超期	过期存货属于什么类别？	1
开立公司银行账户	库存超期	开立公司银行账户属于什么类别？	0
质量问题	质量异议	质量问题涉及哪些内容？	1
商业估值监测	质量异议	商业估值监测涉及哪些内容？	0
不合格品	质量异议	不合格品涉及哪些内容？	1
销售款项结算	质量异议	销售款项结算涉及哪些内容？	0
品质不符	质量异议	品质不符涉及哪些内容？	1
商业估值监测	质量异议	商业估值监测涉及哪些内容？	0
次品	质量异议	次品涉及哪些内容？	1
钢厂推迟发货	质量异议	钢厂推迟发货涉及哪些内容？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品涉及哪些内容？	1
资金预算	质量异议	资金预算涉及哪些内容？	0
采购审批复核	采购复审	怎么理解采购审批复核？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	采购复审	怎么理解交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流？	0
采购审核复查	采购复审	怎么理解采购审核复查？	1
钢厂生产任务	采购复审	怎么理解钢厂生产任务？	0
采购验收复审	采购复审	怎么理解采购验收复审？	1
客户折扣生成器	采购复审	怎么理解客户折扣生成器？	0
采购核实复查	采购复审	怎么理解采购核实复查？	1
供应方自由调配款项并及时使用	采购复审	怎么理解供应方自由调配款项并及时使用？	0
采购核准再审	采购复审	怎么理解采购核准再审？	1
合约变化风险	采购复审	怎么理解合约变化风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些焦点级风险？	1
三新业务模式审批	资金计划	三新业务模式审批有哪些焦点级风险？	0
焦点	资金计划	资金预算有哪些焦点级风险？	1
现金与银行票据共用	资金计划	资金预算有哪些现金与银行票据共用级风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些中央级风险？	1
报价价格风险	资金计划	报价价格风险有哪些中央级风险？	0
中央	资金计划	资金预算有哪些中央级风险？	1
退钱	资金计划	资金预算有哪些退钱级风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些中央点级风险？	1
交易责任委托	资金计划	交易责任委托有哪些中央点级风险？	0
中央点	资金计划	资金预算有哪些中央点级风险？	1
定金款项	资金计划	资金预算有哪些定金款项级风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些核心级风险？	1
运维中心	资金计划	运维中心有哪些核心级风险？	0
核心	资金计划	资金预算有哪些核心级风险？	1
价格和结算方式风险管控	资金计划	资金预算有哪些价格和结算方式风险管控级风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些中枢级风险？	1
非标准合同条款	资金计划	非标准合同条款有哪些中枢级风险？	0
中枢	资金计划	资金预算有哪些中枢级风险？	1
实物盘点	资金计划	资金预算有哪些实物盘点级风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些焦点级风险？	1
三新业务开展前的评估审批	资金计划	三新业务开展前的评估审批有哪些焦点级风险？	0
焦点	资金计划	财务计划有哪些焦点级风险？	1
定期对账	资金计划	财务计划有哪些定期对账级风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些中央级风险？	1
采购结账风险	资金计划	采购结账风险有哪些中央级风险？	0
中央	资金计划	财务计划有哪些中央级风险？	1
财政部	资金计划	财务计划有哪些财政部级风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些中央点级风险？	1
卓越	资金计划	卓越有哪些中央点级风险？	0
中央点	资金计划	财务计划有哪些中央点级风险？	1
价格对比检查	资金计划	财务计划有哪些价格对比检查级风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些核心级风险？	1
抵押	资金计划	抵押有哪些核心级风险？	0
核心	资金计划	财务计划有哪些核心级风险？	1
运输服务商筛选	资金计划	财务计划有哪些运输服务商筛选级风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些中枢级风险？	1
市场情报收集	资金计划	市场情报收集有哪些中枢级风险？	0
中枢	资金计划	财务计划有哪些中枢级风险？	1
图章使用	资金计划	财务计划有哪些图章使用级风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些焦点级风险？	1
反水	资金计划	反水有哪些焦点级风险？	0
焦点	资金计划	费用预算有哪些焦点级风险？	1
品质争议威胁	资金计划	费用预算有哪些品质争议威胁级风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些中央级风险？	1
贸易结算	资金计划	贸易结算有哪些中央级风险？	0
中央	资金计划	费用预算有哪些中央级风险？	1
三新产业审批	资金计划	费用预算有哪些三新产业审批级风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些中央点级风险？	1
销售结账	资金计划	销售结账有哪些中央点级风险？	0
中央点	资金计划	费用预算有哪些中央点级风险？	1
统购分销供货商复评核	资金计划	费用预算有哪些统购分销供货商复评核级风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些核心级风险？	1
资金流控制	资金计划	资金流控制有哪些核心级风险？	0
核心	资金计划	费用预算有哪些核心级风险？	1
上乘	资金计划	费用预算有哪些上乘级风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些中枢级风险？	1
价格对比检查	资金计划	价格对比检查有哪些中枢级风险？	0
中枢	资金计划	费用预算有哪些中枢级风险？	1
销售契约文本中的核心词汇	资金计划	费用预算有哪些销售契约文本中的核心词汇级风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些焦点级风险？	1
与不良交易对象开展业务	资金计划	与不良交易对象开展业务有哪些焦点级风险？	0
焦点	资金计划	预算计划有哪些焦点级风险？	1
出厂价	资金计划	预算计划有哪些出厂价级风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些中央级风险？	1
毛利分析风险	资金计划	毛利分析风险有哪些中央级风险？	0
中央	资金计划	预算计划有哪些中央级风险？	1
付款申请	资金计划	预算计划有哪些付款申请级风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些中央点级风险？	1
毛利计算风险	资金计划	毛利计算风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	资金计划	预算计划有哪些中央点级风险？	1
非标合同条款	资金计划	预算计划有哪些非标合同条款级风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些核心级风险？	1
应急处置	资金计划	应急处置有哪些核心级风险？	0
核心	资金计划	预算计划有哪些核心级风险？	1
钢厂迟滞交货	资金计划	预算计划有哪些钢厂迟滞交货级风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些中枢级风险？	1
解禁资金	资金计划	解禁资金有哪些中枢级风险？	0
中枢	资金计划	预算计划有哪些中枢级风险？	1
收付款控制	资金计划	预算计划有哪些收付款控制级风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些焦点级风险？	1
缴费申请的启动	资金计划	缴费申请的启动有哪些焦点级风险？	0
焦点	资金计划	资金预测有哪些焦点级风险？	1
工厂内部交货价	资金计划	资金预测有哪些工厂内部交货价级风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些中央级风险？	1
开立系统账户	资金计划	开立系统账户有哪些中央级风险？	0
中央	资金计划	资金预测有哪些中央级风险？	1
钢厂订单管理	资金计划	资金预测有哪些钢厂订单管理级风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些中央点级风险？	1
出入库	资金计划	出入库有哪些中央点级风险？	0
中央点	资金计划	资金预测有哪些中央点级风险？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	资金计划	资金预测有哪些供应商可自行支配款项以保证及时使用级风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些核心级风险？	1
过期货物	资金计划	过期货物有哪些核心级风险？	0
核心	资金计划	资金预测有哪些核心级风险？	1
审核和发放由同一个人进行	资金计划	资金预测有哪些审核和发放由同一个人进行级风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些中枢级风险？	1
库存警戒	资金计划	库存警戒有哪些中枢级风险？	0
中枢	资金计划	资金预测有哪些中枢级风险？	1
采购批准	资金计划	资金预测有哪些采购批准级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场是什么意思？	1
收付款	客商准入	收付款是什么意思？	0
商户进入	客商准入	商户进入是什么意思？	1
抵消	客商准入	抵消是什么意思？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳是什么意思？	1
衰退风险	客商准入	衰退风险是什么意思？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入是什么意思？	1
进出明细	客商准入	进出明细是什么意思？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入是什么意思？	1
销售结账	客商准入	销售结账是什么意思？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包括什么风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	印章使用	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。包括什么风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包括什么风险？	1
工厂内部交货价	印章使用	工厂内部交货价包括什么风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用包括什么风险？	1
入库风险	印章使用	入库风险包括什么风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用包括什么风险？	1
自由支配的供应商款项	印章使用	自由支配的供应商款项包括什么风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用包括什么风险？	1
创建系统账号	印章使用	创建系统账号包括什么风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同各环节由谁负责？	1
运转中心	购销合同	运转中心各环节由谁负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同各环节由谁负责？	1
过期库存	购销合同	过期库存各环节由谁负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同各环节由谁负责？	1
现金与银行票据共用	购销合同	现金与银行票据共用各环节由谁负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同各环节由谁负责？	1
衰退风险	购销合同	衰退风险各环节由谁负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同各环节由谁负责？	1
交货延误	购销合同	交货延误各环节由谁负责？	0
商家入场	客商准入	怎么解释商家入场？	1
增值税会计管理	客商准入	怎么解释增值税会计管理？	0
商户进入	客商准入	怎么解释商户进入？	1
进项过期	客商准入	怎么解释进项过期？	0
客户接纳	客商准入	怎么解释客户接纳？	1
分期付款	客商准入	怎么解释分期付款？	0
商贩加入	客商准入	怎么解释商贩加入？	1
实物资产管理风险	客商准入	怎么解释实物资产管理风险？	0
贸易进入	客商准入	怎么解释贸易进入？	1
企业市值跟踪	客商准入	怎么解释企业市值跟踪？	0
资金预算	资金计划	资金预算有什么等级的风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	资金计划	统一采购和分销供应商招标要求有什么等级的风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有什么等级的风险？	1
收款方式	资金计划	收款方式有什么等级的风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有什么等级的风险？	1
仓储管理风险	资金计划	仓储管理风险有什么等级的风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有什么等级的风险？	1
统一采购和分销进口商准入制度	资金计划	统一采购和分销进口商准入制度有什么等级的风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有什么等级的风险？	1
开通系统账号	资金计划	开通系统账号有什么等级的风险？	0
价格下跌预警	跌价预警	怎么解释价格下跌预警？	1
钢厂生产任务	跌价预警	怎么解释钢厂生产任务？	0
降价预警	跌价预警	怎么解释降价预警？	1
建立系统账户	跌价预警	怎么解释建立系统账户？	0
涨势下滑预警	跌价预警	怎么解释涨势下滑预警？	1
优美	跌价预警	怎么解释优美？	0
经济下行预警	跌价预警	怎么解释经济下行预警？	1
积压库存	跌价预警	怎么解释积压库存？	0
售价变动预警	跌价预警	怎么解释售价变动预警？	1
销账审核	跌价预警	怎么解释销账审核？	0
	发货指令传递	什么业务流程会有风险？	1
代收代付款项无相关证件	发货指令传递	什么业务流程会有代收代付款项无相关证件风险？	0
	发货指令传递	什么业务流程会有风险？	1
清算钢厂余款	发货指令传递	什么业务流程会有清算钢厂余款风险？	0
	发货指令传递	什么业务流程会有风险？	1
售价变动预警	发货指令传递	什么业务流程会有售价变动预警风险？	0
	发货指令传递	什么业务流程会有风险？	1
入库准证	发货指令传递	什么业务流程会有入库准证风险？	0
发货指令交接	发货指令传递	什么业务流程会有发货指令交接风险？	1
厂门口交货价	发货指令传递	什么业务流程会有厂门口交货价风险？	0
库存监控	仓库监管	谁负责库存监控？	1
信用管理	仓库监管	谁负责信用管理？	0
仓储监管	仓库监管	谁负责仓储监管？	1
运输过程	仓库监管	谁负责运输过程？	0
存储管理	仓库监管	谁负责存储管理？	1
交货超期	仓库监管	谁负责交货超期？	0
物品安全监管	仓库监管	谁负责物品安全监管？	1
交易板块	仓库监管	谁负责交易板块？	0
储存规范化管理	仓库监管	谁负责储存规范化管理？	1
上市价格风险	仓库监管	谁负责上市价格风险？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
钢铁厂货品情报收集	出入库	钢铁厂货品情报收集负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
库存增加	出入库	出入记录负责库存增加中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
收据接纳	出入库	收据接纳负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
档案维护	出入库	出入记录负责档案维护中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
钢铁企业接单难题	出入库	钢铁企业接单难题负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
代理支付	出入库	出入记录负责代理支付中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
盈亏分析	出入库	盈亏分析负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
价格及结算方式危险识别	出入库	出入记录负责价格及结算方式危险识别中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
授信管理	出入库	授信管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入记录负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
分期付清	出入库	出入记录负责分期付清中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
实物管理	出入库	实物管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
“三新业务推出前的评估核准”	出入库	进出明细负责“三新业务推出前的评估核准”中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
合同归档超期	出入库	合同归档超期负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
货物入库风险	出入库	进出明细负责货物入库风险中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
款项控制管理	出入库	款项控制管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
在途监管	出入库	进出明细负责在途监管中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
在途管控	出入库	在途管控负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
分期付费	出入库	进出明细负责分期付费中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
财务部门	出入库	财务部门负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	进出明细负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
资金投资风险	出入库	进出明细负责资金投资风险中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
物资管理风险	出入库	物资管理风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
采购付款风险	出入库	出入报告负责采购付款风险中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
采购审批复核	出入库	采购审批复核负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
权限控制	出入库	出入报告负责权限控制中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
客户关系管理	出入库	客户关系管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
支付申请	出入库	出入报告负责支付申请中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
入库存货	出入库	入库存货负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
客户折扣生成	出入库	出入报告负责客户折扣生成中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
交易审查	出入库	交易审查负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入报告负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
['价格与结算方式风险识别']	出入库	出入报告负责['价格与结算方式风险识别']中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
信用透支	出入库	信用透支负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
统购分销供货商复评核	出入库	入出库流水负责统购分销供货商复评核中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
中	出入库	中负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
品质异议危险	出入库	入出库流水负责品质异议危险中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
合同执行	出入库	合同执行负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
质量质疑风险	出入库	入出库流水负责质量质疑风险中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
职业素质	出入库	职业素质负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
费用预算	出入库	入出库流水负责费用预算中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
交货滞后	出入库	交货滞后负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	入出库流水负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
承运商准入	出入库	入出库流水负责承运商准入中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
印信使用	出入库	印信使用负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
营运中心	出入库	出入账单负责营运中心中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
审批与拨款由同一人负责	出入库	审批与拨款由同一人负责负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
票据贴现	出入库	出入账单负责票据贴现中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
交易板块	出入库	交易板块负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
财务保障部门	出入库	出入账单负责财务保障部门中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
物品安全监管	出入库	物品安全监管负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
成交价	出入库	出入账单负责成交价中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
财源广进	出入库	财源广进负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入账单负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
进出明细	出入库	出入账单负责进出明细中哪些部分？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
仓库准入	物流服务商准入	仓库准入业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
票据贴现	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的票据贴现等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
没有证明文件的代收代付款项	物流服务商准入	没有证明文件的代收代付款项业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
钢厂货物信息获取	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的钢厂货物信息获取等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
['代理支付']	物流服务商准入	['代理支付']业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的采购计划风险同义词：采购策略风险等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的超群等级风险有哪些？	1
采购认可	物流服务商准入	采购认可业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的超群等级风险有哪些？	1
质量异议	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的质量异议等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的优美等级风险有哪些？	1
票据交易	物流服务商准入	票据交易业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的优美等级风险有哪些？	1
物价差异	物流服务商准入	物流服务商准入门槛业务包含的物价差异等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
授信逾期超额	物流服务商准入	授信逾期超额业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
销售股权结算	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的销售股权结算等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
传统支付方式	物流服务商准入	传统支付方式业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
三新经营模式审批	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的三新经营模式审批等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
商家入场	物流服务商准入	商家入场业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
资金监管	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的资金监管等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的超群等级风险有哪些？	1
钢铁厂货品情报收集	物流服务商准入	钢铁厂货品情报收集业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的超群等级风险有哪些？	1
解禁资金	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的解禁资金等级风险有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的优美等级风险有哪些？	1
供销合同	物流服务商准入	供销合同业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的优美等级风险有哪些？	1
预算计划	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求业务包含的预算计划等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
资产策略风险	物流服务商准入	资产策略风险业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
票据贴现	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的票据贴现等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
库存超期	物流服务商准入	库存超期业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限分配	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的产品业务系统权限分配等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
收付款控制	物流服务商准入	收付款控制业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
付款方式	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的付款方式等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的超群等级风险有哪些？	1
进项延误	物流服务商准入	进项延误业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的超群等级风险有哪些？	1
三新业务模式审批	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的三新业务模式审批等级风险有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同解除	物流服务商准入	合同解除业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的优美等级风险有哪些？	1
运输道路	物流服务商准入	物流服务商授权入驻业务包含的运输道路等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易责任委托	物流服务商准入	交易责任委托业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别预测	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的价格与结算方式风险识别预测等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
後付款	物流服务商准入	後付款业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
库存告警	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的库存告警等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
中枢	物流服务商准入	中枢业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
定金款项	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的定金款项等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户折价生成	物流服务商准入	客户折价生成业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的超群等级风险有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的授权占用和释放的关键点等级风险有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合约修订	物流服务商准入	合约修订业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的优美等级风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	物流服务商准入	物流供应商进入条件业务包含的处理钢厂剩余款项等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易风险管理	物流服务商准入	交易风险管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
统购分销供方准入	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的统购分销供方准入等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
采购计划表	物流服务商准入	采购计划表业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
估值监管	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的估值监管等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
交货滞后	物流服务商准入	交货滞后业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
合同履行完毕	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的合同履行完毕等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的超群等级风险有哪些？	1
统一采购和分销进口商准入制度	物流服务商准入	统一采购和分销进口商准入制度业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的超群等级风险有哪些？	1
连接	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的连接等级风险有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的优美等级风险有哪些？	1
钢厂结算尾款	物流服务商准入	钢厂结算尾款业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的优美等级风险有哪些？	1
库存增加	物流服务商准入	物流服务商入驻规则业务包含的库存增加等级风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管可能有什么危险？	1
存储决策	合同管理	存储决策可能有什么危险？	0
合同执行	合同管理	合同执行可能有什么危险？	1
开立企业银行账户	合同管理	开立企业银行账户可能有什么危险？	0
合同维护	合同管理	合同维护可能有什么危险？	1
仓库选择	合同管理	仓库选择可能有什么危险？	0
合同审核	合同管理	合同审核可能有什么危险？	1
销售账目结算	合同管理	销售账目结算可能有什么危险？	0
合同控制	合同管理	合同控制可能有什么危险？	1
关联	合同管理	关联可能有什么危险？	0
联系	关联关系	联系的含义是什么？	1
供应商授信超时逾额	关联关系	供应商授信超时逾额的含义是什么？	0
相关	关联关系	相关的含义是什么？	1
中央点	关联关系	中央点的含义是什么？	0
关系	关联关系	关系的含义是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	关联关系	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的含义是什么？	0
连接	关联关系	连接的含义是什么？	1
客户折价生成	关联关系	客户折价生成的含义是什么？	0
关联	关联关系	关联的含义是什么？	1
统一采购分销供应商复核	关联关系	统一采购分销供应商复核的含义是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
库存增加	收付款	库存增加业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	收付款	付款方式业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
代付服务	收付款	付款方式业务中由代付服务负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由分公司负责的有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	收付款	与不良交易对象开展业务业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	收付款	付款方式业务中由分公司负责的有哪些？	1
采购审核复查	收付款	付款方式业务中由采购审核复查负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
买进差价	收付款	买进差价业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	收付款	付款方式业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
合约修订	收付款	付款方式业务中由合约修订负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由区域公司负责的有哪些？	1
订金	收付款	订金业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	收付款	付款方式业务中由区域公司负责的有哪些？	1
钢厂迟滞交货	收付款	付款方式业务中由钢厂迟滞交货负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由本地公司负责的有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	收付款	供应商可自行支配款项以保证及时使用业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	收付款	付款方式业务中由本地公司负责的有哪些？	1
实物管理	收付款	付款方式业务中由实物管理负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
现场结算方式	收付款	现场结算方式业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	收付款	结算业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
开辟企业银行账户	收付款	结算业务中由开辟企业银行账户负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由分公司负责的有哪些？	1
采购核准再审	收付款	采购核准再审业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	收付款	结算业务中由分公司负责的有哪些？	1
合约费用确认	收付款	结算业务中由合约费用确认负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
运行中枢	收付款	运行中枢业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	收付款	结算业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
次品	收付款	结算业务中由次品负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由区域公司负责的有哪些？	1
准备阶段	收付款	准备阶段业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	收付款	结算业务中由区域公司负责的有哪些？	1
出账后结算	收付款	结算业务中由出账后结算负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由本地公司负责的有哪些？	1
工作素养	收付款	工作素养业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	收付款	结算业务中由本地公司负责的有哪些？	1
实物管理	收付款	结算业务中由实物管理负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
代付服务	收付款	代付服务业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	收付款	交易款项业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
采购核准	收付款	交易款项业务中由采购核准负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由分公司负责的有哪些？	1
交易职能授权	收付款	交易职能授权业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	收付款	交易款项业务中由分公司负责的有哪些？	1
市场情报搜集	收付款	交易款项业务中由市场情报搜集负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
支付清算	收付款	支付清算业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	收付款	交易款项业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	收付款	交易款项业务中由价格及结算方式风险识别负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由区域公司负责的有哪些？	1
运输服务商筛选	收付款	运输服务商筛选业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	收付款	交易款项业务中由区域公司负责的有哪些？	1
交易管理部门	收付款	交易款项业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由本地公司负责的有哪些？	1
物流服务提供商准入要求	收付款	物流服务提供商准入要求业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	收付款	交易款项业务中由本地公司负责的有哪些？	1
进项逾期	收付款	交易款项业务中由进项逾期负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
减价	收付款	减价业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	收付款	收款方式业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
资金监管	收付款	收款方式业务中由资金监管负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由分公司负责的有哪些？	1
打折	收付款	打折业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	收付款	收款方式业务中由分公司负责的有哪些？	1
打折	收付款	收款方式业务中由打折负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	收付款	交易事业部、地区公司、运营中心业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	收付款	收款方式业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
授信	收付款	收款方式业务中由授信负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由区域公司负责的有哪些？	1
开通系统账号	收付款	开通系统账号业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	收付款	收款方式业务中由区域公司负责的有哪些？	1
集资分红	收付款	收款方式业务中由集资分红负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由本地公司负责的有哪些？	1
印章使用风险	收付款	印章使用风险业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	收付款	收款方式业务中由本地公司负责的有哪些？	1
审核和划拨任由同一人负责	收付款	收款方式业务中由审核和划拨任由同一人负责负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
在途管控	收付款	在途管控业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	收付款	结账业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
采购需求	收付款	结账业务中由采购需求负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由分公司负责的有哪些？	1
票据贴现	收付款	票据贴现业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	收付款	结账业务中由分公司负责的有哪些？	1
业务备存	收付款	结账业务中由业务备存负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
定金款项	收付款	定金款项业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	收付款	结账业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
区域管理中心	收付款	结账业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由区域公司负责的有哪些？	1
三新业态审批	收付款	三新业态审批业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	收付款	结账业务中由区域公司负责的有哪些？	1
开办公司银行账户	收付款	结账业务中由开办公司银行账户负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由本地公司负责的有哪些？	1
资本流动	收付款	资本流动业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	收付款	结账业务中由本地公司负责的有哪些？	1
市值评估服务	收付款	结账业务中由市值评估服务负责的有哪些？	0
降价风险	跌价风险	哪些业务流程包含降价风险风险？	1
放款额度	跌价风险	哪些业务流程包含放款额度风险？	0
下跌风险	跌价风险	哪些业务流程包含下跌风险风险？	1
供方	跌价风险	哪些业务流程包含供方风险？	0
贬值风险	跌价风险	哪些业务流程包含贬值风险风险？	1
实物统计	跌价风险	哪些业务流程包含实物统计风险？	0
折价风险	跌价风险	哪些业务流程包含折价风险风险？	1
采购计划	跌价风险	哪些业务流程包含采购计划风险？	0
衰退风险	跌价风险	哪些业务流程包含衰退风险风险？	1
资产估价监管	跌价风险	哪些业务流程包含资产估价监管风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有增值税收支管理风险？	1
钢厂物资数据获取	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有钢厂物资数据获取风险？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有进销项核算管理风险？	1
没有相关证明的代收代付款项	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有没有相关证明的代收代付款项风险？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有增值税会计管理风险？	1
账期延后	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有账期延后风险？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有销售进项管理风险？	1
现钞银票混用	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有现钞银票混用风险？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有采购销项管理风险？	1
票据处理	增值税进销项管理	哪些业务流程可能有票据处理风险？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财政部门里哪些业务？	1
合同监管	收付款	合同监管参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	付款方式参与财政部门里哪些业务？	1
提走	收付款	付款方式参与提走里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财政管理部门里哪些业务？	1
物品入库	收付款	物品入库参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	收付款	付款方式参与财政管理部门里哪些业务？	1
代付服务	收付款	付款方式参与代付服务里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财政部里哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估批准”	收付款	“三新业务展开前的评估批准”参与财政部里哪些业务？	0
财政部	收付款	付款方式参与财政部里哪些业务？	1
运行中枢	收付款	付款方式参与运行中枢里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财务管理部门里哪些业务？	1
物流服务商准入门槛	收付款	物流服务商准入门槛参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	收付款	付款方式参与财务管理部门里哪些业务？	1
审核和划拨任由同一人负责	收付款	付款方式参与审核和划拨任由同一人负责里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财务部门里哪些业务？	1
任务完成	收付款	任务完成参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	收付款	付款方式参与财务部门里哪些业务？	1
分期付费	收付款	付款方式参与分期付费里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财政部门里哪些业务？	1
款项控制管理	收付款	款项控制管理参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	结算参与财政部门里哪些业务？	1
创建系统账号	收付款	结算参与创建系统账号里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财政管理部门里哪些业务？	1
毛利分析风险	收付款	毛利分析风险参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	收付款	结算参与财政管理部门里哪些业务？	1
协议变动风险	收付款	结算参与协议变动风险里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财政部里哪些业务？	1
供应方	收付款	供应方参与财政部里哪些业务？	0
财政部	收付款	结算参与财政部里哪些业务？	1
开办公司银行账户	收付款	结算参与开办公司银行账户里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财务管理部门里哪些业务？	1
资产估价监管	收付款	资产估价监管参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	收付款	结算参与财务管理部门里哪些业务？	1
崇高	收付款	结算参与崇高里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财务部门里哪些业务？	1
处理钢厂剩余款项	收付款	处理钢厂剩余款项参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	收付款	结算参与财务部门里哪些业务？	1
非标合同条款	收付款	结算参与非标合同条款里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财政部门里哪些业务？	1
交货推迟	收付款	交货推迟参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	交易款项参与财政部门里哪些业务？	1
客商准入	收付款	交易款项参与客商准入里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财政管理部门里哪些业务？	1
授信逾期超额	收付款	授信逾期超额参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	收付款	交易款项参与财政管理部门里哪些业务？	1
批准与拨付由同一人来负责	收付款	交易款项参与批准与拨付由同一人来负责里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财政部里哪些业务？	1
出入报告	收付款	出入报告参与财政部里哪些业务？	0
财政部	收付款	交易款项参与财政部里哪些业务？	1
缴费申请的启动	收付款	交易款项参与缴费申请的启动里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财务管理部门里哪些业务？	1
与不良交易对象打交道	收付款	与不良交易对象打交道参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	收付款	交易款项参与财务管理部门里哪些业务？	1
合同变更风险	收付款	交易款项参与合同变更风险里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财务部门里哪些业务？	1
客户关系管理	收付款	客户关系管理参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	收付款	交易款项参与财务部门里哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	收付款	交易款项参与欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财政部门里哪些业务？	1
费用审核	收付款	费用审核参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	收款方式参与财政部门里哪些业务？	1
三个新业务模式审批	收付款	收款方式参与三个新业务模式审批里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财政管理部门里哪些业务？	1
钢厂生产计划	收付款	钢厂生产计划参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	收付款	收款方式参与财政管理部门里哪些业务？	1
库存控制	收付款	收款方式参与库存控制里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财政部里哪些业务？	1
发货指令传递	收付款	发货指令传递参与财政部里哪些业务？	0
财政部	收付款	收款方式参与财政部里哪些业务？	1
价目控制	收付款	收款方式参与价目控制里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财务管理部门里哪些业务？	1
三新业务模式审批	收付款	三新业务模式审批参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	收付款	收款方式参与财务管理部门里哪些业务？	1
职业道德	收付款	收款方式参与职业道德里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财务部门里哪些业务？	1
钢铁产量超过或低于标准	收付款	钢铁产量超过或低于标准参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	收付款	收款方式参与财务部门里哪些业务？	1
财务计划	收付款	收款方式参与财务计划里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财政部门里哪些业务？	1
售价变动预警	收付款	售价变动预警参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	结账参与财政部门里哪些业务？	1
条款内容	收付款	结账参与条款内容里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财政管理部门里哪些业务？	1
授信供应商逾期超支	收付款	授信供应商逾期超支参与财政管理部门里哪些业务？	0
财政管理部门	收付款	结账参与财政管理部门里哪些业务？	1
客户折扣生成	收付款	结账参与客户折扣生成里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财政部里哪些业务？	1
付款申请书	收付款	付款申请书参与财政部里哪些业务？	0
财政部	收付款	结账参与财政部里哪些业务？	1
信用风险管理方案	收付款	结账参与信用风险管理方案里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财务管理部门里哪些业务？	1
供应商的资质与信用材料	收付款	供应商的资质与信用材料参与财务管理部门里哪些业务？	0
财务管理部门	收付款	结账参与财务管理部门里哪些业务？	1
信贷风险管理	收付款	结账参与信贷风险管理里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财务部门里哪些业务？	1
资金计划风险	收付款	资金计划风险参与财务部门里哪些业务？	0
财务部门	收付款	结账参与财务部门里哪些业务？	1
下降	收付款	结账参与下降里哪些业务？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险是什么意思？	1
“三新业务展开前的评估审核”	合规性风险	“三新业务展开前的评估审核”是什么意思？	0
合法风险	合规性风险	合法风险是什么意思？	1
分期付费	合规性风险	分期付费是什么意思？	0
法律风险	合规性风险	法律风险是什么意思？	1
交易权限授权	合规性风险	交易权限授权是什么意思？	0
规范风险	合规性风险	规范风险是什么意思？	1
授权占用和释放的关键点	合规性风险	授权占用和释放的关键点是什么意思？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险是什么意思？	1
存储决策	合规性风险	存储决策是什么意思？	0
业务存档	业务归档	怎么解释业务存档？	1
三新产业审批	业务归档	怎么解释三新产业审批？	0
业务档案	业务归档	怎么解释业务档案？	1
篆刻使用	业务归档	怎么解释篆刻使用？	0
业务备存	业务归档	怎么解释业务备存？	1
成交价	业务归档	怎么解释成交价？	0
业务保管	业务归档	怎么解释业务保管？	1
仓库合法化	业务归档	怎么解释仓库合法化？	0
业务归纳	业务归档	怎么解释业务归纳？	1
销售股权结算	业务归档	怎么解释销售股权结算？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支是什么意思？	1
授信逾期超额	授信逾期超额	授信逾期超额是什么意思？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款是什么意思？	1
仓储抉择	授信逾期超额	仓储抉择是什么意思？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限是什么意思？	1
买进差价	授信逾期超额	买进差价是什么意思？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期是什么意思？	1
区域性公司	授信逾期超额	区域性公司是什么意思？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限是什么意思？	1
实物储存	授信逾期超额	实物储存是什么意思？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含下降等级的风险有哪些？	1
分期付费	付款申请	分期付费包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款申请书包含下降等级的风险有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	付款申请	付款申请书包含授信锁定和解锁的中转点等级的风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含减少等级的风险有哪些？	1
业务存档	付款申请	业务存档包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款申请书包含减少等级的风险有哪些？	1
合同更新	付款申请	付款申请书包含合同更新等级的风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含降低等级的风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	付款申请	统编统销供应商再评估包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款申请书包含降低等级的风险有哪些？	1
票据管理	付款申请	付款申请书包含票据管理等级的风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含下跌等级的风险有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	付款申请	授信锁定和解锁的中转点包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款申请书包含下跌等级的风险有哪些？	1
削弱	付款申请	付款申请书包含削弱等级的风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含削弱等级的风险有哪些？	1
库存提醒	付款申请	库存提醒包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款申请书包含削弱等级的风险有哪些？	1
信贷逾期	付款申请	付款申请书包含信贷逾期等级的风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含下降等级的风险有哪些？	1
定价管理	付款申请	定价管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款要求包含下降等级的风险有哪些？	1
进项延误	付款申请	付款要求包含进项延误等级的风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含减少等级的风险有哪些？	1
出厂价	付款申请	出厂价包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款要求包含减少等级的风险有哪些？	1
购销合同	付款申请	付款要求包含购销合同等级的风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含降低等级的风险有哪些？	1
自由支配的供应商款项	付款申请	自由支配的供应商款项包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款要求包含降低等级的风险有哪些？	1
商品入库	付款申请	付款要求包含商品入库等级的风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含下跌等级的风险有哪些？	1
合同金额约定	付款申请	合同金额约定包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款要求包含下跌等级的风险有哪些？	1
运输商获准	付款申请	付款要求包含运输商获准等级的风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含削弱等级的风险有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	付款申请	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款要求包含削弱等级的风险有哪些？	1
费用预算	付款申请	付款要求包含费用预算等级的风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含下降等级的风险有哪些？	1
供应商准入文件	付款申请	供应商准入文件包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款申请表包含下降等级的风险有哪些？	1
长期库存	付款申请	付款申请表包含长期库存等级的风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含减少等级的风险有哪些？	1
分期付清	付款申请	分期付清包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款申请表包含减少等级的风险有哪些？	1
购销结算	付款申请	付款申请表包含购销结算等级的风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含降低等级的风险有哪些？	1
采购审核	付款申请	采购审核包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款申请表包含降低等级的风险有哪些？	1
资金管理部门	付款申请	付款申请表包含资金管理部门等级的风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含下跌等级的风险有哪些？	1
中枢	付款申请	中枢包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款申请表包含下跌等级的风险有哪些？	1
图章使用	付款申请	付款申请表包含图章使用等级的风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含削弱等级的风险有哪些？	1
区域营销中心	付款申请	区域营销中心包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款申请表包含削弱等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	付款申请	付款申请表包含物流服务商准入等级的风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含下降等级的风险有哪些？	1
货运公司挑选	付款申请	货运公司挑选包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款申请	支付请求包含下降等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	付款申请	支付请求包含交易事业部、地区公司、运营中心等级的风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含减少等级的风险有哪些？	1
客户特价生成	付款申请	客户特价生成包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款申请	支付请求包含减少等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	付款申请	支付请求包含产品业务系统权限分级等级的风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含降低等级的风险有哪些？	1
完结任务	付款申请	完结任务包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款申请	支付请求包含降低等级的风险有哪些？	1
交易款项	付款申请	支付请求包含交易款项等级的风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含下跌等级的风险有哪些？	1
信用透支	付款申请	信用透支包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款申请	支付请求包含下跌等级的风险有哪些？	1
授信使用和回收的节点	付款申请	支付请求包含授信使用和回收的节点等级的风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含削弱等级的风险有哪些？	1
订金	付款申请	订金包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款申请	支付请求包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂订单管理	付款申请	支付请求包含钢厂订单管理等级的风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含下降等级的风险有哪些？	1
实物盘点	付款申请	实物盘点包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款申请	支付申请包含下降等级的风险有哪些？	1
反水	付款申请	支付申请包含反水等级的风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含减少等级的风险有哪些？	1
运输流程	付款申请	运输流程包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款申请	支付申请包含减少等级的风险有哪些？	1
提领	付款申请	支付申请包含提领等级的风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含降低等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	付款申请	钢厂滞后发货包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款申请	支付申请包含降低等级的风险有哪些？	1
定期对账	付款申请	支付申请包含定期对账等级的风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含下跌等级的风险有哪些？	1
遵法风险	付款申请	遵法风险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款申请	支付申请包含下跌等级的风险有哪些？	1
品质异议危险	付款申请	支付申请包含品质异议危险等级的风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含削弱等级的风险有哪些？	1
合同归档超期	付款申请	合同归档超期包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款申请	支付申请包含削弱等级的风险有哪些？	1
长龄库存	付款申请	支付申请包含长龄库存等级的风险有哪些？	0
库存监管危险	仓库监管风险	库存监管危险的含义是什么？	1
收付款控制	仓库监管风险	收付款控制的含义是什么？	0
存储监管风险	仓库监管风险	存储监管风险的含义是什么？	1
支付请求	仓库监管风险	支付请求的含义是什么？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	仓储管理风险的含义是什么？	1
地区公司	仓库监管风险	地区公司的含义是什么？	0
货物监督危险	仓库监管风险	货物监督危险的含义是什么？	1
区域营销中心	仓库监管风险	区域营销中心的含义是什么？	0
保管监管危险	仓库监管风险	保管监管危险的含义是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	仓库监管风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输的含义是什么？	0
物资管理	实物管理	物资管理涉及哪些内容？	1
采购复审	实物管理	采购复审涉及哪些内容？	0
实物储存	实物管理	实物储存涉及哪些内容？	1
审批与拨款由同一人负责	实物管理	审批与拨款由同一人负责涉及哪些内容？	0
实物统计	实物管理	实物统计涉及哪些内容？	1
非传统条款	实物管理	非传统条款涉及哪些内容？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点涉及哪些内容？	1
物品入库	实物管理	物品入库涉及哪些内容？	0
财产管理	实物管理	财产管理涉及哪些内容？	1
购买价	实物管理	购买价涉及哪些内容？	0
库存监控	仓库监管	库存监控的类别是什么？	1
物品入库	仓库监管	物品入库的类别是什么？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管的类别是什么？	1
钢铁厂货品情报收集	仓库监管	钢铁厂货品情报收集的类别是什么？	0
存储管理	仓库监管	存储管理的类别是什么？	1
没有证明文件的代收代付款项	仓库监管	没有证明文件的代收代付款项的类别是什么？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管的类别是什么？	1
存储决策	仓库监管	存储决策的类别是什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理的类别是什么？	1
发票	仓库监管	发票的类别是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的下降等级风险有哪些？	1
资产回流	付款审批	资产回流业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款审批	费用核准业务包含的下降等级风险有哪些？	1
授权管理	付款审批	费用核准业务包含的授权管理等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的减少等级风险有哪些？	1
过期存货	付款审批	过期存货业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款审批	费用核准业务包含的减少等级风险有哪些？	1
贸易进入	付款审批	费用核准业务包含的贸易进入等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的降低等级风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	付款审批	销售契约文本中的核心词汇业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款审批	费用核准业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户管理	付款审批	费用核准业务包含的客户管理等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
储存时间超期未提取	付款审批	储存时间超期未提取业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款审批	费用核准业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
上乘	付款审批	费用核准业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合规性风险	付款审批	合规性风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款审批	费用核准业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
分期付款	付款审批	费用核准业务包含的分期付款等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的下降等级风险有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	付款审批	审批与拨款由同一人负责业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款审批	支付批准业务包含的下降等级风险有哪些？	1
钢厂追单	付款审批	支付批准业务包含的钢厂追单等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的减少等级风险有哪些？	1
上市价格风险	付款审批	上市价格风险业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款审批	支付批准业务包含的减少等级风险有哪些？	1
财务管理部门	付款审批	支付批准业务包含的财务管理部门等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的降低等级风险有哪些？	1
出库发货	付款审批	出库发货业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款审批	支付批准业务包含的降低等级风险有哪些？	1
采购审核	付款审批	支付批准业务包含的采购审核等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
非常规条款	付款审批	非常规条款业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款审批	支付批准业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
核心	付款审批	支付批准业务包含的核心等级风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购结账风险	付款审批	采购结账风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款审批	支付批准业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
资金预测	付款审批	支付批准业务包含的资金预测等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的下降等级风险有哪些？	1
路上管理	付款审批	路上管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款审批	支出审批业务包含的下降等级风险有哪些？	1
运输服务商筛选	付款审批	支出审批业务包含的运输服务商筛选等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的减少等级风险有哪些？	1
承运商准入	付款审批	承运商准入业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款审批	支出审批业务包含的减少等级风险有哪些？	1
应急处置	付款审批	支出审批业务包含的应急处置等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的降低等级风险有哪些？	1
非标准合同条款	付款审批	非标准合同条款业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款审批	支出审批业务包含的降低等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	付款审批	支出审批业务包含的欧冶物流、地区公司等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
开立公司银行账户	付款审批	开立公司银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款审批	支出审批业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
贬值风险	付款审批	支出审批业务包含的贬值风险等级风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
交易权力委托	付款审批	交易权力委托业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款审批	支出审批业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
利益计算	付款审批	支出审批业务包含的利益计算等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
财政部	付款审批	财政部业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款审批	销账审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
统购分销供货商复评核	付款审批	销账审核业务包含的统购分销供货商复评核等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
合同归档延误	付款审批	合同归档延误业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款审批	销账审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	付款审批	销账审核业务包含的统一采购分销供应商复核等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同年限协议备案	付款审批	合同年限协议备案业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款审批	销账审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
交易销售部	付款审批	销账审核业务包含的交易销售部等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
资本流动	付款审批	资本流动业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款审批	销账审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
贸易进入	付款审批	销账审核业务包含的贸易进入等级风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
仓储管理风险	付款审批	仓储管理风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款审批	销账审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
入库风险	付款审批	销账审核业务包含的入库风险等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交易风险管理	付款审批	交易风险管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款审批	费用审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	付款审批	费用审核业务包含的“三新业务推出前的评估核准”等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	付款审批	欧冶物流、地区公司业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款审批	费用审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
非标合同条款	付款审批	费用审核业务包含的非标合同条款等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
财务部门	付款审批	财务部门业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款审批	费用审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
协议更改风险	付款审批	费用审核业务包含的协议更改风险等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	付款审批	批准与拨付由同一人来负责业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款审批	费用审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
营销事业部	付款审批	费用审核业务包含的营销事业部等级风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
分批付款	付款审批	分批付款业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款审批	费用审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同维护	付款审批	费用审核业务包含的合同维护等级风险有哪些？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算可能有什么危险？	1
出账后结算	购销结算	出账后结算可能有什么危险？	0
交易结算	购销结算	交易结算可能有什么危险？	1
销售商	购销结算	销售商可能有什么危险？	0
销售结算	购销结算	销售结算可能有什么危险？	1
规范风险	购销结算	规范风险可能有什么危险？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算可能有什么危险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	购销结算	采购计划风险同义词：供应链风险可能有什么危险？	0
结账付款	购销结算	结账付款可能有什么危险？	1
进项超限	购销结算	进项超限可能有什么危险？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的橙色预警是什么？	1
成本价比较核对	交货超期	成本价比较核对的橙色预警是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的橙色预警是什么？	1
库存超期	交货超期	库存超期的橙色预警是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的橙色预警是什么？	1
收付款控制	交货超期	收付款控制的橙色预警是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的橙色预警是什么？	1
采购价差异确认	交货超期	采购价差异确认的橙色预警是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的橙色预警是什么？	1
统一采购和分销供应商入选条件	交货超期	统一采购和分销供应商入选条件的橙色预警是什么？	0
联系	关联关系	怎么理解联系？	1
品质异议危险	关联关系	怎么理解品质异议危险？	0
相关	关联关系	怎么理解相关？	1
缴费申请的启动	关联关系	怎么理解缴费申请的启动？	0
关系	关联关系	怎么理解关系？	1
货物入库	关联关系	怎么理解货物入库？	0
连接	关联关系	怎么理解连接？	1
运行中枢	关联关系	怎么理解运行中枢？	0
关联	关联关系	怎么理解关联？	1
采购复审	关联关系	怎么理解采购复审？	0
运输阶段	运输环节	什么业务流程会有运输阶段风险？	1
处理钢厂剩余款项	运输环节	什么业务流程会有处理钢厂剩余款项风险？	0
运输过程	运输环节	什么业务流程会有运输过程风险？	1
账单	运输环节	什么业务流程会有账单风险？	0
运输阶段	运输环节	什么业务流程会有运输阶段风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	运输环节	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险管理风险？	0
运输道路	运输环节	什么业务流程会有运输道路风险？	1
采购结算款	运输环节	什么业务流程会有采购结算款风险？	0
运输流程	运输环节	什么业务流程会有运输流程风险？	1
超越授信期限的供应商逾期	运输环节	什么业务流程会有超越授信期限的供应商逾期风险？	0
付款方式	收付款	付款方式属于什么类别？	1
合同结案	收付款	合同结案属于什么类别？	0
结算	收付款	结算属于什么类别？	1
财政部	收付款	财政部属于什么类别？	0
交易款项	收付款	交易款项属于什么类别？	1
采购结算风险	收付款	采购结算风险属于什么类别？	0
收款方式	收付款	收款方式属于什么类别？	1
地区公司	收付款	地区公司属于什么类别？	0
结账	收付款	结账属于什么类别？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	收付款	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心属于什么类别？	0
采购审核	购销评审	采购审核包括哪些环节？	1
毛利计算风险	购销评审	毛利计算风险包括哪些环节？	0
交易审查	购销评审	交易审查包括哪些环节？	1
支付请求	购销评审	支付请求包括哪些环节？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包括哪些环节？	1
货运公司挑选	购销评审	货运公司挑选包括哪些环节？	0
销售评估	购销评审	销售评估包括哪些环节？	1
品质异议危险	购销评审	品质异议危险包括哪些环节？	0
采购评价	购销评审	采购评价包括哪些环节？	1
支付申请的发起	购销评审	支付申请的发起包括哪些环节？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含哪些环节？	1
采购价差	钢厂跟单	采购价差包含哪些环节？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含哪些环节？	1
出让价格风险	钢厂跟单	出让价格风险包含哪些环节？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含哪些环节？	1
合约更改	钢厂跟单	合约更改包含哪些环节？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含哪些环节？	1
增值税会计管理	钢厂跟单	增值税会计管理包含哪些环节？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含哪些环节？	1
价目控制	钢厂跟单	价目控制包含哪些环节？	0
定价管理	价格管理	定价管理属于什么类别？	1
客户特价生成	价格管理	客户特价生成属于什么类别？	0
价目控制	价格管理	价目控制属于什么类别？	1
合约修订	价格管理	合约修订属于什么类别？	0
价格控制	价格管理	价格控制属于什么类别？	1
档案整理	价格管理	档案整理属于什么类别？	0
价值管理	价格管理	价值管理属于什么类别？	1
资金预测	价格管理	资金预测属于什么类别？	0
价值控制	价格管理	价值控制属于什么类别？	1
价格下跌预警	价格管理	价格下跌预警属于什么类别？	0
销售结账	销售结算	哪些业务有销售结账？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	销售结算	哪些业务有采购计划风险同义词：采购风险计划？	0
销售结算账务	销售结算	哪些业务有销售结算账务？	1
仓库监管风险	销售结算	哪些业务有仓库监管风险？	0
销售股权结算	销售结算	哪些业务有销售股权结算？	1
审对账目	销售结算	哪些业务有审对账目？	0
销售款项结算	销售结算	哪些业务有销售款项结算？	1
交货推迟	销售结算	哪些业务有交货推迟？	0
销售收款结算	销售结算	哪些业务有销售收款结算？	1
市场情报搜集	销售结算	哪些业务有市场情报搜集？	0
资产策略风险	资金计划风险	哪些业务有资产策略风险？	1
采购审核复查	资金计划风险	哪些业务有采购审核复查？	0
资金分配风险	资金计划风险	哪些业务有资金分配风险？	1
联系	资金计划风险	哪些业务有联系？	0
资本计划风险	资金计划风险	哪些业务有资本计划风险？	1
出入库	资金计划风险	哪些业务有出入库？	0
资金投资风险	资金计划风险	哪些业务有资金投资风险？	1
供应商的中文同义词：	资金计划风险	哪些业务有供应商的中文同义词：？	0
资产配置风险	资金计划风险	哪些业务有资产配置风险？	1
仓库监管风险	资金计划风险	哪些业务有仓库监管风险？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订的定义是什么？	1
购销评审	销售合同签约	购销评审的定义是什么？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结的定义是什么？	1
资金管理	销售合同签约	资金管理的定义是什么？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署的定义是什么？	1
实物管理风险	销售合同签约	实物管理风险的定义是什么？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约的定义是什么？	1
合同审核	销售合同签约	合同审核的定义是什么？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订的定义是什么？	1
结清钢厂余额	销售合同签约	结清钢厂余额的定义是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算的类别是什么？	1
区域公司	购销结算	区域公司的类别是什么？	0
交易结算	购销结算	交易结算的类别是什么？	1
财务流控管理	购销结算	财务流控管理的类别是什么？	0
销售结算	购销结算	销售结算的类别是什么？	1
印章误用风险	购销结算	印章误用风险的类别是什么？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算的类别是什么？	1
毛利核算	购销结算	毛利核算的类别是什么？	0
结账付款	购销结算	结账付款的类别是什么？	1
扣除	购销结算	扣除的类别是什么？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险是什么意思？	1
信用透支	合同变更风险	信用透支是什么意思？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险是什么意思？	1
对账核对	合同变更风险	对账核对是什么意思？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险是什么意思？	1
印章利用风险	合同变更风险	印章利用风险是什么意思？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险是什么意思？	1
对手方风险管理	合同变更风险	对手方风险管理是什么意思？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险是什么意思？	1
超群	合同变更风险	超群是什么意思？	0
库存监控	仓库监管	库存监控的风险都是什么等级的？	1
售价变动预警	仓库监管	售价变动预警的风险都是什么等级的？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管的风险都是什么等级的？	1
中	仓库监管	中的风险都是什么等级的？	0
存储管理	仓库监管	存储管理的风险都是什么等级的？	1
产品业务系统权限授权	仓库监管	产品业务系统权限授权的风险都是什么等级的？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管的风险都是什么等级的？	1
存储时间长的库存	仓库监管	存储时间长的库存的风险都是什么等级的？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理的风险都是什么等级的？	1
紧急处理	仓库监管	紧急处理的风险都是什么等级的？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	包含支付申请的发起的业务环节是什么？	1
产品业务系统访问控制	付款申请的发起	包含产品业务系统访问控制的业务环节是什么？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	包含缴费申请的启动的业务环节是什么？	1
库房挑选	付款申请的发起	包含库房挑选的业务环节是什么？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	包含付款请求的开始的业务环节是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	付款申请的发起	包含交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的业务环节是什么？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	包含结算申请的发起的业务环节是什么？	1
实物资管风险	付款申请的发起	包含实物资管风险的业务环节是什么？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	包含报销申请的发出的业务环节是什么？	1
票据运作	付款申请的发起	包含票据运作的业务环节是什么？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件的定义是什么？	1
在途监管	供应商资质及资信材料	在途监管的定义是什么？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料的定义是什么？	1
承运商入场	供应商资质及资信材料	承运商入场的定义是什么？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明的定义是什么？	1
现银兼备	供应商资质及资信材料	现银兼备的定义是什么？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料的定义是什么？	1
集资分红	供应商资质及资信材料	集资分红的定义是什么？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案的定义是什么？	1
销售合同	供应商资质及资信材料	销售合同的定义是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由经营核心负责的有哪些？	1
钢厂订单管理	收付款	钢厂订单管理业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	收付款	付款方式业务中由经营核心负责的有哪些？	1
销售发票结算	收付款	付款方式业务中由销售发票结算负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
资金监管	收付款	资金监管业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	收付款	付款方式业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
交货推迟	收付款	付款方式业务中由交货推迟负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
合同调整风险	收付款	合同调整风险业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	收付款	付款方式业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
钱袋鼓起	收付款	付款方式业务中由钱袋鼓起负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由运转中心负责的有哪些？	1
销售协议要点	收付款	销售协议要点业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	收付款	付款方式业务中由运转中心负责的有哪些？	1
销售商	收付款	付款方式业务中由销售商负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由营运中心负责的有哪些？	1
资产估价监管	收付款	资产估价监管业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	收付款	付款方式业务中由营运中心负责的有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	收付款	付款方式业务中由销售契约文本中的核心词汇负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
入库准证	收付款	入库准证业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	收付款	结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
分期付费	收付款	结算业务中由分期付费负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
发货指令交接	收付款	发货指令交接业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	收付款	结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
分期付清	收付款	结算业务中由分期付清负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	收付款	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	收付款	结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
印章使用危险	收付款	结算业务中由印章使用危险负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
次品	收付款	次品业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	收付款	结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
信用超限	收付款	结算业务中由信用超限负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
购买发票	收付款	购买发票业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	收付款	结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
钢厂缓期交付	收付款	结算业务中由钢厂缓期交付负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由经营核心负责的有哪些？	1
厂内出售价	收付款	厂内出售价业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	收付款	交易款项业务中由经营核心负责的有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	收付款	交易款项业务中由“三新项目正式前的评估立项”负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
票据流转	收付款	票据流转业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	收付款	交易款项业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
库存监控	收付款	交易款项业务中由库存监控负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
涨势下滑预警	收付款	涨势下滑预警业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	收付款	交易款项业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
物料管理	收付款	交易款项业务中由物料管理负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由运转中心负责的有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	收付款	欧冶物流、地区公司业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	收付款	交易款项业务中由运转中心负责的有哪些？	1
合约变化风险	收付款	交易款项业务中由合约变化风险负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由营运中心负责的有哪些？	1
分期付款	收付款	分期付款业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	收付款	交易款项业务中由营运中心负责的有哪些？	1
交易权力委托	收付款	交易款项业务中由交易权力委托负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由经营核心负责的有哪些？	1
批发商	收付款	批发商业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	收付款	收款方式业务中由经营核心负责的有哪些？	1
采购结账风险	收付款	收款方式业务中由采购结账风险负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
汇票兑付	收付款	汇票兑付业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	收付款	收款方式业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
资金释放	收付款	收款方式业务中由资金释放负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
实物资管风险	收付款	实物资管风险业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	收付款	收款方式业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
库存警戒	收付款	收款方式业务中由库存警戒负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由运转中心负责的有哪些？	1
代收代付	收付款	代收代付业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	收付款	收款方式业务中由运转中心负责的有哪些？	1
库存管理	收付款	收款方式业务中由库存管理负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由营运中心负责的有哪些？	1
後付款	收付款	後付款业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	收付款	收款方式业务中由营运中心负责的有哪些？	1
票据折现	收付款	收款方式业务中由票据折现负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由经营核心负责的有哪些？	1
实物储存	收付款	实物储存业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	收付款	结账业务中由经营核心负责的有哪些？	1
地区公司的5个中文同义词：	收付款	结账业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
长期库存	收付款	长期库存业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	收付款	结账业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
物流服务商准入门槛	收付款	结账业务中由物流服务商准入门槛负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
非传统条款	收付款	非传统条款业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	收付款	结账业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
业务档案	收付款	结账业务中由业务档案负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由运转中心负责的有哪些？	1
合同变更风险	收付款	合同变更风险业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	收付款	结账业务中由运转中心负责的有哪些？	1
销售合作协议签订	收付款	结账业务中由销售合作协议签订负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由营运中心负责的有哪些？	1
跌价预警	收付款	跌价预警业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	收付款	结账业务中由营运中心负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	收付款	结账业务中由采购计划风险同义词：采购策略风险负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
系统开户	购销合同	系统开户负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
钢厂迟滞交货	购销合同	卖买合同负责钢厂迟滞交货里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易板块里的哪些业务？	1
票据收取	购销合同	票据收取负责交易板块里的哪些业务？	0
交易板块	购销合同	卖买合同负责交易板块里的哪些业务？	1
销售契约文本中的核心词汇	购销合同	卖买合同负责销售契约文本中的核心词汇里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易中心里的哪些业务？	1
授权签约	购销合同	授权签约负责交易中心里的哪些业务？	0
交易中心	购销合同	卖买合同负责交易中心里的哪些业务？	1
对账核对	购销合同	卖买合同负责对账核对里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
销账审核	购销合同	销账审核负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
销售合约要素	购销合同	卖买合同负责销售合约要素里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
采购计划表	购销合同	采购计划表负责交易策略部门里的哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	卖买合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
合同归档未及时处理	购销合同	卖买合同负责合同归档未及时处理里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
遵法风险	购销合同	遵法风险负责交易管理部门里的哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	卖买合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
客户拓展管理	购销合同	卖买合同负责客户拓展管理里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
统编统销供应商再评估	购销合同	统编统销供应商再评估负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
出让价格风险	购销合同	卖买合同负责出让价格风险里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
两金管理	购销合同	两金管理负责区域性企业里的哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	卖买合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
市场信息收集	购销合同	卖买合同负责市场信息收集里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
合同归档超期	购销合同	合同归档超期负责区域子公司里的哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	卖买合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
采购审批复核	购销合同	卖买合同负责采购审批复核里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
贸易结算	购销合同	贸易结算负责区域管理中心里的哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	卖买合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
仓储抉择	购销合同	卖买合同负责仓储抉择里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
客户折价生成	购销合同	客户折价生成负责区域营销中心里的哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	卖买合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
区域管理中心	购销合同	卖买合同负责区域管理中心里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责本地公司里的哪些业务？	1
权限管理	购销合同	权限管理负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	购销合同	卖买合同负责本地公司里的哪些业务？	1
折扣	购销合同	卖买合同负责折扣里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
授信管理	购销合同	授信管理负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
应变处理	购销合同	卖买合同负责应变处理里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
价格对比检查	购销合同	价格对比检查负责运营服务中心里的哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	卖买合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
付款方式	购销合同	卖买合同负责付款方式里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
授信监管	购销合同	授信监管负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
票据兑现	购销合同	卖买合同负责票据兑现里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运维中心里的哪些业务？	1
质量问题	购销合同	质量问题负责运维中心里的哪些业务？	0
运维中心	购销合同	卖买合同负责运维中心里的哪些业务？	1
三新业务开展前的评估审批	购销合同	卖买合同负责三新业务开展前的评估审批里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运行中心里的哪些业务？	1
票据流转	购销合同	票据流转负责运行中心里的哪些业务？	0
运行中心	购销合同	卖买合同负责运行中心里的哪些业务？	1
过期库存	购销合同	卖买合同负责过期库存里的哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
缴费申请的启动	购销合同	缴费申请的启动负责运营支持中心里的哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	卖买合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
非传统条款	购销合同	卖买合同负责非传统条款里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	购销合同	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
	购销合同	销售合同负责里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易板块里的哪些业务？	1
工厂内部交货价	购销合同	工厂内部交货价负责交易板块里的哪些业务？	0
交易板块	购销合同	销售合同负责交易板块里的哪些业务？	1
实物资管风险	购销合同	销售合同负责实物资管风险里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易中心里的哪些业务？	1
仓库选择	购销合同	仓库选择负责交易中心里的哪些业务？	0
交易中心	购销合同	销售合同负责交易中心里的哪些业务？	1
非标准合同条款	购销合同	销售合同负责非标准合同条款里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
分期付款	购销合同	分期付款负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
审批及拨付为同一人	购销合同	销售合同负责审批及拨付为同一人里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
资金释放	购销合同	资金释放负责交易策略部门里的哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	销售合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
合同归档逾期	购销合同	销售合同负责合同归档逾期里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
区域子公司	购销合同	区域子公司负责交易管理部门里的哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	销售合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
采购同意	购销合同	销售合同负责采购同意里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
挂牌价格风险	购销合同	挂牌价格风险负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
金融监管	购销合同	销售合同负责金融监管里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
客户退款	购销合同	客户退款负责区域性企业里的哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	销售合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	购销合同	销售合同负责采购计划风险同义词：采购风险管理里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
结账	购销合同	结账负责区域子公司里的哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	销售合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
条款规定	购销合同	销售合同负责条款规定里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
财务部	购销合同	财务部负责区域管理中心里的哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	销售合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
成本价比较核对	购销合同	销售合同负责成本价比较核对里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
估值盯市(专有名词)	购销合同	估值盯市(专有名词)负责区域营销中心里的哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	销售合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
打折	购销合同	销售合同负责打折里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责本地公司里的哪些业务？	1
质量纠纷风险	购销合同	质量纠纷风险负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	购销合同	销售合同负责本地公司里的哪些业务？	1
标书价格风险	购销合同	销售合同负责标书价格风险里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
收付款	购销合同	收付款负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
市场情报搜集	购销合同	销售合同负责市场情报搜集里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
低	购销合同	低负责运营服务中心里的哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	销售合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
价格管理	购销合同	销售合同负责价格管理里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
销售合同缔约	购销合同	销售合同缔约负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
涨势下滑预警	购销合同	销售合同负责涨势下滑预警里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运维中心里的哪些业务？	1
票据	购销合同	票据负责运维中心里的哪些业务？	0
运维中心	购销合同	销售合同负责运维中心里的哪些业务？	1
商业谈判	购销合同	销售合同负责商业谈判里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运行中心里的哪些业务？	1
长期库存	购销合同	长期库存负责运行中心里的哪些业务？	0
运行中心	购销合同	销售合同负责运行中心里的哪些业务？	1
三新业态审批	购销合同	销售合同负责三新业态审批里的哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
统编统销供应商再评估	购销合同	统编统销供应商再评估负责运营支持中心里的哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	销售合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
业务人员职业素养	购销合同	销售合同负责业务人员职业素养里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
销售合约签署	购销合同	销售合约签署负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
价目控制	购销合同	订货合同负责价目控制里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易板块里的哪些业务？	1
资金计划风险	购销合同	资金计划风险负责交易板块里的哪些业务？	0
交易板块	购销合同	订货合同负责交易板块里的哪些业务？	1
解禁资金	购销合同	订货合同负责解禁资金里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易中心里的哪些业务？	1
钢铁厂销售衰退风险	购销合同	钢铁厂销售衰退风险负责交易中心里的哪些业务？	0
交易中心	购销合同	订货合同负责交易中心里的哪些业务？	1
借贷管理	购销合同	订货合同负责借贷管理里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
销售契约文本中的核心词汇	购销合同	销售契约文本中的核心词汇负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
供销合同	购销合同	订货合同负责供销合同里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
客户拓展管理	购销合同	客户拓展管理负责交易策略部门里的哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	订货合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
透支欠款	购销合同	订货合同负责透支欠款里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
供应链管理	购销合同	供应链管理负责交易管理部门里的哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	订货合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
批准合同	购销合同	订货合同负责批准合同里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
票据运作	购销合同	票据运作负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
付款申请的发起	购销合同	订货合同负责付款申请的发起里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
提取	购销合同	提取负责区域性企业里的哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	订货合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
贸易进入	购销合同	订货合同负责贸易进入里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
业务完结	购销合同	业务完结负责区域子公司里的哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	订货合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
授权控制	购销合同	订货合同负责授权控制里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
业务完结	购销合同	业务完结负责区域管理中心里的哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	订货合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
后结算	购销合同	订货合同负责后结算里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
运维中心	购销合同	运维中心负责区域营销中心里的哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	订货合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
系统开户	购销合同	订货合同负责系统开户里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责本地公司里的哪些业务？	1
标书价格风险	购销合同	标书价格风险负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	购销合同	订货合同负责本地公司里的哪些业务？	1
合同存档过期	购销合同	订货合同负责合同存档过期里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
面对面付款方式	购销合同	面对面付款方式负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
钢厂结算尾款	购销合同	订货合同负责钢厂结算尾款里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
市场信息收集	购销合同	市场信息收集负责运营服务中心里的哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	订货合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
降价风险	购销合同	订货合同负责降价风险里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
钢厂跟单	购销合同	钢厂跟单负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
供应商的资质与信用材料	购销合同	订货合同负责供应商的资质与信用材料里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运维中心里的哪些业务？	1
银行承兑	购销合同	银行承兑负责运维中心里的哪些业务？	0
运维中心	购销合同	订货合同负责运维中心里的哪些业务？	1
物资管理风险	购销合同	订货合同负责物资管理风险里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运行中心里的哪些业务？	1
结算申请的发起	购销合同	结算申请的发起负责运行中心里的哪些业务？	0
运行中心	购销合同	订货合同负责运行中心里的哪些业务？	1
运输过程	购销合同	订货合同负责运输过程里的哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
客户维护管理	购销合同	客户维护管理负责运营支持中心里的哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	订货合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
库存监控	购销合同	订货合同负责库存监控里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
领取	购销合同	领取负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	购销合同	供销合同负责采购计划风险同义词：采购策略风险里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易板块里的哪些业务？	1
钢厂迟滞交货	购销合同	钢厂迟滞交货负责交易板块里的哪些业务？	0
交易板块	购销合同	供销合同负责交易板块里的哪些业务？	1
物价差异	购销合同	供销合同负责物价差异里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易中心里的哪些业务？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	购销合同	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责交易中心里的哪些业务？	0
交易中心	购销合同	供销合同负责交易中心里的哪些业务？	1
厂内交货价	购销合同	供销合同负责厂内交货价里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
卓越	购销合同	卓越负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
付款申请表	购销合同	供销合同负责付款申请表里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
合同存档过期	购销合同	合同存档过期负责交易策略部门里的哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	供销合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
费用预算	购销合同	供销合同负责费用预算里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
物品入库	购销合同	物品入库负责交易管理部门里的哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	供销合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
应变处理	购销合同	供销合同负责应变处理里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
仓库入驻	购销合同	仓库入驻负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
收付款	购销合同	供销合同负责收付款里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
运营中心	购销合同	运营中心负责区域性企业里的哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	供销合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
票据	购销合同	供销合同负责票据里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
存储决策	购销合同	存储决策负责区域子公司里的哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	供销合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
授信监管	购销合同	供销合同负责授信监管里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
预算计划	购销合同	预算计划负责区域管理中心里的哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	供销合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
仓库准入	购销合同	供销合同负责仓库准入里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
信用风险管理方案	购销合同	信用风险管理方案负责区域营销中心里的哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	供销合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
开立账户	购销合同	供销合同负责开立账户里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责本地公司里的哪些业务？	1
应急处置	购销合同	应急处置负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	购销合同	供销合同负责本地公司里的哪些业务？	1
销售合同文本关键用词	购销合同	供销合同负责销售合同文本关键用词里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
支付凭证	购销合同	支付凭证负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
市场情报收集	购销合同	供销合同负责市场情报收集里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
运输流程	购销合同	运输流程负责运营服务中心里的哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	供销合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
物流服务商准入	购销合同	供销合同负责物流服务商准入里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
钢厂滞后发货	购销合同	钢厂滞后发货负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
运营服务	购销合同	供销合同负责运营服务里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运维中心里的哪些业务？	1
仓库准入	购销合同	仓库准入负责运维中心里的哪些业务？	0
运维中心	购销合同	供销合同负责运维中心里的哪些业务？	1
交易结算	购销合同	供销合同负责交易结算里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运行中心里的哪些业务？	1
运维中心	购销合同	运维中心负责运行中心里的哪些业务？	0
运行中心	购销合同	供销合同负责运行中心里的哪些业务？	1
授信使用和回收的节点	购销合同	供销合同负责授信使用和回收的节点里的哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
承运商准入	购销合同	承运商准入负责运营支持中心里的哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	供销合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销合同	供销合同负责未获得相关证明的代收代付资金里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
供应商资格及信誉档案	购销合同	供应商资格及信誉档案负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责交易事业部的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
销售结账	购销合同	采购合同负责销售结账里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易板块里的哪些业务？	1
批准合同	购销合同	批准合同负责交易板块里的哪些业务？	0
交易板块	购销合同	采购合同负责交易板块里的哪些业务？	1
销售协议要点	购销合同	采购合同负责销售协议要点里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易中心里的哪些业务？	1
库存提醒	购销合同	库存提醒负责交易中心里的哪些业务？	0
交易中心	购销合同	采购合同负责交易中心里的哪些业务？	1
库存管理	购销合同	采购合同负责库存管理里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
扣除	购销合同	扣除负责交易业务部门里的哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责交易业务部门里的哪些业务？	1
销售进项管理	购销合同	采购合同负责销售进项管理里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
采购支付风险	购销合同	采购支付风险负责交易策略部门里的哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	采购合同负责交易策略部门里的哪些业务？	1
返利返差	购销合同	采购合同负责返利返差里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
中	购销合同	中负责交易管理部门里的哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	采购合同负责交易管理部门里的哪些业务？	1
存储监管风险	购销合同	采购合同负责存储监管风险里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
销售评估	购销合同	销售评估负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
合约更改	购销合同	采购合同负责合约更改里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
订金	购销合同	订金负责区域性企业里的哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	采购合同负责区域性企业里的哪些业务？	1
采购批准	购销合同	采购合同负责采购批准里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
采购同意	购销合同	采购同意负责区域子公司里的哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	采购合同负责区域子公司里的哪些业务？	1
打折	购销合同	采购合同负责打折里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
发票	购销合同	发票负责区域管理中心里的哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	采购合同负责区域管理中心里的哪些业务？	1
库存警示	购销合同	采购合同负责库存警示里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价负责区域营销中心里的哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	采购合同负责区域营销中心里的哪些业务？	1
代收代付款项无相关证件	购销合同	采购合同负责代收代付款项无相关证件里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责本地公司里的哪些业务？	1
价格管理	购销合同	价格管理负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	购销合同	采购合同负责本地公司里的哪些业务？	1
任务完成	购销合同	采购合同负责任务完成里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
报价价格风险	购销合同	报价价格风险负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责运营中心的5个中文同义词：里的哪些业务？	1
货物出库	购销合同	采购合同负责货物出库里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
采购同意	购销合同	采购同意负责运营服务中心里的哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	采购合同负责运营服务中心里的哪些业务？	1
采购计划风险	购销合同	采购合同负责采购计划风险里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
采购备货单	购销合同	采购备货单负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同负责运营管理中心里的哪些业务？	1
商务洽谈	购销合同	采购合同负责商务洽谈里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运维中心里的哪些业务？	1
结算	购销合同	结算负责运维中心里的哪些业务？	0
运维中心	购销合同	采购合同负责运维中心里的哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估批准”	购销合同	采购合同负责“三新业务展开前的评估批准”里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运行中心里的哪些业务？	1
销账审核	购销合同	销账审核负责运行中心里的哪些业务？	0
运行中心	购销合同	采购合同负责运行中心里的哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	购销合同	采购合同负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运里的哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
档案存档	购销合同	档案存档负责运营支持中心里的哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	采购合同负责运营支持中心里的哪些业务？	1
法律风险	购销合同	采购合同负责法律风险里的哪些业务？	0
	钢厂超发或欠发	是什么等级的风险？	1
合同变更风险	钢厂超发或欠发	合同变更风险是什么等级的风险？	0
	钢厂超发或欠发	是什么等级的风险？	1
授权管理	钢厂超发或欠发	授权管理是什么等级的风险？	0
	钢厂超发或欠发	是什么等级的风险？	1
储存时间超期未提取	钢厂超发或欠发	储存时间超期未提取是什么等级的风险？	0
	钢厂超发或欠发	是什么等级的风险？	1
交易销售部	钢厂超发或欠发	交易销售部是什么等级的风险？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准是什么等级的风险？	1
供应链管理	钢厂超发或欠发	供应链管理是什么等级的风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批属于什么类别？	1
盈亏分析	三新业务模式审批	盈亏分析属于什么类别？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批属于什么类别？	1
对手方风险管理	三新业务模式审批	对手方风险管理属于什么类别？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批属于什么类别？	1
销售股权结算	三新业务模式审批	销售股权结算属于什么类别？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项属于什么类别？	1
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务模式审批	“三新项目正式前的评估立项”属于什么类别？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批属于什么类别？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	三新业务模式审批	采购计划风险同义词：采购策略风险属于什么类别？	0
费用核准	付款审批	怎么解释费用核准？	1
供应商报价核实	付款审批	怎么解释供应商报价核实？	0
支付批准	付款审批	怎么解释支付批准？	1
资管监管	付款审批	怎么解释资管监管？	0
支出审批	付款审批	怎么解释支出审批？	1
贬值风险	付款审批	怎么解释贬值风险？	0
销账审核	付款审批	怎么解释销账审核？	1
价格及结算方式风险识别	付款审批	怎么解释价格及结算方式风险识别？	0
费用审核	付款审批	怎么解释费用审核？	1
授信逾期超额	付款审批	怎么解释授信逾期超额？	0
提取	提货	提取有哪些步骤？	1
“三新业务推出前的评估核准”	提货	“三新业务推出前的评估核准”有哪些步骤？	0
领取	提货	领取有哪些步骤？	1
过期存货	提货	过期存货有哪些步骤？	0
取货	提货	取货有哪些步骤？	1
代理支付	提货	代理支付有哪些步骤？	0
提领	提货	提领有哪些步骤？	1
价格控制	提货	价格控制有哪些步骤？	0
提走	提货	提走有哪些步骤？	1
开辟企业银行账户	提货	开辟企业银行账户有哪些步骤？	0
	销售发票结算	包含的业务环节有哪些？	1
出账后结算	销售发票结算	包含出账后结算的业务环节有哪些？	0
	销售发票结算	包含的业务环节有哪些？	1
储存超时未提	销售发票结算	包含储存超时未提的业务环节有哪些？	0
	销售发票结算	包含的业务环节有哪些？	1
供应商的中文同义词：	销售发票结算	包含供应商的中文同义词：的业务环节有哪些？	0
	销售发票结算	包含的业务环节有哪些？	1
物流服务商准入门槛	销售发票结算	包含物流服务商准入门槛的业务环节有哪些？	0
销售账目结算	销售发票结算	包含销售账目结算的业务环节有哪些？	1
分批付款	销售发票结算	包含分批付款的业务环节有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由区域性公司负责	1
中央	收付款	中央中哪几个环节由区域性公司负责	0
区域性公司	收付款	付款方式中哪几个环节由区域性公司负责	1
延迟结算	收付款	付款方式中哪几个环节由延迟结算负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由分公司负责	1
面对面付款方式	收付款	面对面付款方式中哪几个环节由分公司负责	0
分公司	收付款	付款方式中哪几个环节由分公司负责	1
资金流控制	收付款	付款方式中哪几个环节由资金流控制负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由地方性公司负责	1
合同条款关键字	收付款	合同条款关键字中哪几个环节由地方性公司负责	0
地方性公司	收付款	付款方式中哪几个环节由地方性公司负责	1
挂牌价格风险	收付款	付款方式中哪几个环节由挂牌价格风险负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由区域公司负责	1
进项超时	收付款	进项超时中哪几个环节由区域公司负责	0
区域公司	收付款	付款方式中哪几个环节由区域公司负责	1
关联关系	收付款	付款方式中哪几个环节由关联关系负责	0
付款方式	收付款	付款方式中哪几个环节由本地公司负责	1
代收代付	收付款	代收代付中哪几个环节由本地公司负责	0
本地公司	收付款	付款方式中哪几个环节由本地公司负责	1
完结任务	收付款	付款方式中哪几个环节由完结任务负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由区域性公司负责	1
合同条目	收付款	合同条目中哪几个环节由区域性公司负责	0
区域性公司	收付款	结算中哪几个环节由区域性公司负责	1
支付请求	收付款	结算中哪几个环节由支付请求负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由分公司负责	1
合同条目	收付款	合同条目中哪几个环节由分公司负责	0
分公司	收付款	结算中哪几个环节由分公司负责	1
开立公司银行账户	收付款	结算中哪几个环节由开立公司银行账户负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由地方性公司负责	1
运输商获准	收付款	运输商获准中哪几个环节由地方性公司负责	0
地方性公司	收付款	结算中哪几个环节由地方性公司负责	1
解禁资金	收付款	结算中哪几个环节由解禁资金负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由区域公司负责	1
利润分析	收付款	利润分析中哪几个环节由区域公司负责	0
区域公司	收付款	结算中哪几个环节由区域公司负责	1
入库后逾期未提领	收付款	结算中哪几个环节由入库后逾期未提领负责	0
结算	收付款	结算中哪几个环节由本地公司负责	1
不合格品	收付款	不合格品中哪几个环节由本地公司负责	0
本地公司	收付款	结算中哪几个环节由本地公司负责	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	收付款	结算中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由区域性公司负责	1
核对账目	收付款	核对账目中哪几个环节由区域性公司负责	0
区域性公司	收付款	交易款项中哪几个环节由区域性公司负责	1
质量问题	收付款	交易款项中哪几个环节由质量问题负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由分公司负责	1
增值税收支管理	收付款	增值税收支管理中哪几个环节由分公司负责	0
分公司	收付款	交易款项中哪几个环节由分公司负责	1
交易对象信用风险管理	收付款	交易款项中哪几个环节由交易对象信用风险管理负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由地方性公司负责	1
贸易结算	收付款	贸易结算中哪几个环节由地方性公司负责	0
地方性公司	收付款	交易款项中哪几个环节由地方性公司负责	1
估值盯市(业务环节)	收付款	交易款项中哪几个环节由估值盯市(业务环节)负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由区域公司负责	1
借贷管理	收付款	借贷管理中哪几个环节由区域公司负责	0
区域公司	收付款	交易款项中哪几个环节由区域公司负责	1
钢厂追单	收付款	交易款项中哪几个环节由钢厂追单负责	0
交易款项	收付款	交易款项中哪几个环节由本地公司负责	1
资金预算	收付款	资金预算中哪几个环节由本地公司负责	0
本地公司	收付款	交易款项中哪几个环节由本地公司负责	1
客户接纳	收付款	交易款项中哪几个环节由客户接纳负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由区域性公司负责	1
透支欠款	收付款	透支欠款中哪几个环节由区域性公司负责	0
区域性公司	收付款	收款方式中哪几个环节由区域性公司负责	1
费用预算	收付款	收款方式中哪几个环节由费用预算负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由分公司负责	1
处理钢厂剩余款项	收付款	处理钢厂剩余款项中哪几个环节由分公司负责	0
分公司	收付款	收款方式中哪几个环节由分公司负责	1
供方自由款及时使用	收付款	收款方式中哪几个环节由供方自由款及时使用负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由地方性公司负责	1
开通系统账号	收付款	开通系统账号中哪几个环节由地方性公司负责	0
地方性公司	收付款	收款方式中哪几个环节由地方性公司负责	1
票据贴现	收付款	收款方式中哪几个环节由票据贴现负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由区域公司负责	1
客户拓展管理	收付款	客户拓展管理中哪几个环节由区域公司负责	0
区域公司	收付款	收款方式中哪几个环节由区域公司负责	1
合同存档过期	收付款	收款方式中哪几个环节由合同存档过期负责	0
收款方式	收付款	收款方式中哪几个环节由本地公司负责	1
运输阶段	收付款	运输阶段中哪几个环节由本地公司负责	0
本地公司	收付款	收款方式中哪几个环节由本地公司负责	1
结账	收付款	收款方式中哪几个环节由结账负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由区域性公司负责	1
非常规合同条款	收付款	非常规合同条款中哪几个环节由区域性公司负责	0
区域性公司	收付款	结账中哪几个环节由区域性公司负责	1
出入账单	收付款	结账中哪几个环节由出入账单负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由分公司负责	1
资金预测	收付款	资金预测中哪几个环节由分公司负责	0
分公司	收付款	结账中哪几个环节由分公司负责	1
钢铁企业订单风险	收付款	结账中哪几个环节由钢铁企业订单风险负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由地方性公司负责	1
紧急应对	收付款	紧急应对中哪几个环节由地方性公司负责	0
地方性公司	收付款	结账中哪几个环节由地方性公司负责	1
欧冶运输	收付款	结账中哪几个环节由欧冶运输负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由区域公司负责	1
涨势下滑预警	收付款	涨势下滑预警中哪几个环节由区域公司负责	0
区域公司	收付款	结账中哪几个环节由区域公司负责	1
区域管理中心	收付款	结账中哪几个环节由区域管理中心负责	0
结账	收付款	结账中哪几个环节由本地公司负责	1
交易职责授权	收付款	交易职责授权中哪几个环节由本地公司负责	0
本地公司	收付款	结账中哪几个环节由本地公司负责	1
降价风险	收付款	结账中哪几个环节由降价风险负责	0
买卖结算	购销结算	买卖结算的风险等级是多少？	1
市场情报获取	购销结算	市场情报获取的风险等级是多少？	0
交易结算	购销结算	交易结算的风险等级是多少？	1
供应方	购销结算	供应方的风险等级是多少？	0
销售结算	购销结算	销售结算的风险等级是多少？	1
运输道路	购销结算	运输道路的风险等级是多少？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算的风险等级是多少？	1
工厂内部交货价	购销结算	工厂内部交货价的风险等级是多少？	0
结账付款	购销结算	结账付款的风险等级是多少？	1
钢铁企业接单难题	购销结算	钢铁企业接单难题的风险等级是多少？	0
库存监管危险	仓库监管风险	哪些业务有库存监管危险？	1
采购价差异确认	仓库监管风险	哪些业务有采购价差异确认？	0
存储监管风险	仓库监管风险	哪些业务有存储监管风险？	1
业务归纳	仓库监管风险	哪些业务有业务归纳？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	哪些业务有仓储管理风险？	1
增值税收支管理	仓库监管风险	哪些业务有增值税收支管理？	0
货物监督危险	仓库监管风险	哪些业务有货物监督危险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	仓库监管风险	哪些业务有采购计划风险同义词：供应链风险？	0
保管监管危险	仓库监管风险	哪些业务有保管监管危险？	1
出入库	仓库监管风险	哪些业务有出入库？	0
	发货指令传递	包含的业务环节是什么？	1
下跌风险	发货指令传递	包含下跌风险的业务环节是什么？	0
	发货指令传递	包含的业务环节是什么？	1
运输商获准	发货指令传递	包含运输商获准的业务环节是什么？	0
	发货指令传递	包含的业务环节是什么？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	发货指令传递	包含交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的业务环节是什么？	0
	发货指令传递	包含的业务环节是什么？	1
采购验收复审	发货指令传递	包含采购验收复审的业务环节是什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	包含发货指令交接的业务环节是什么？	1
批发商	发货指令传递	包含批发商的业务环节是什么？	0
运输商准入	承运商准入	哪些业务流程包含运输商准入风险？	1
价值控制	承运商准入	哪些业务流程包含价值控制风险？	0
承运商入场	承运商准入	哪些业务流程包含承运商入场风险？	1
对账核对	承运商准入	哪些业务流程包含对账核对风险？	0
运输商获准	承运商准入	哪些业务流程包含运输商获准风险？	1
超越授信期限的供应商逾期	承运商准入	哪些业务流程包含超越授信期限的供应商逾期风险？	0
承运商资格认定	承运商准入	哪些业务流程包含承运商资格认定风险？	1
扣除	承运商准入	哪些业务流程包含扣除风险？	0
运输服务商准入	承运商准入	哪些业务流程包含运输服务商准入风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	承运商准入	哪些业务流程包含交易事业部的5个中文同义词：风险？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	哪些业务流程可能有毛利风险分析风险？	1
合同管理	毛利核算风险	哪些业务流程可能有合同管理风险？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	哪些业务流程可能有毛利利润风险风险？	1
透支欠款	毛利核算风险	哪些业务流程可能有透支欠款风险？	0
利润核算风险	毛利核算风险	哪些业务流程可能有利润核算风险风险？	1
销售合同文本关键用词	毛利核算风险	哪些业务流程可能有销售合同文本关键用词风险？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	哪些业务流程可能有毛利分析风险风险？	1
货物统计	毛利核算风险	哪些业务流程可能有货物统计风险？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	哪些业务流程可能有毛利计算风险风险？	1
印章使用	毛利核算风险	哪些业务流程可能有印章使用风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书的类别是什么？	1
出入记录	付款申请	出入记录的类别是什么？	0
付款要求	付款申请	付款要求的类别是什么？	1
资金计划风险	付款申请	资金计划风险的类别是什么？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表的类别是什么？	1
车辆管制	付款申请	车辆管制的类别是什么？	0
支付请求	付款申请	支付请求的类别是什么？	1
产品业务系统权限授权	付款申请	产品业务系统权限授权的类别是什么？	0
支付申请	付款申请	支付申请的类别是什么？	1
档案维护	付款申请	档案维护的类别是什么？	0
合同条文	合同条款内容	哪些业务流程包含合同条文风险？	1
合同控制	合同条款内容	哪些业务流程包含合同控制风险？	0
条款规定	合同条款内容	哪些业务流程包含条款规定风险？	1
交易事业部、财务部	合同条款内容	哪些业务流程包含交易事业部、财务部风险？	0
合同规则	合同条款内容	哪些业务流程包含合同规则风险？	1
交易价格	合同条款内容	哪些业务流程包含交易价格风险？	0
条款内容	合同条款内容	哪些业务流程包含条款内容风险？	1
业务洽商	合同条款内容	哪些业务流程包含业务洽商风险？	0
合同条目	合同条款内容	哪些业务流程包含合同条目风险？	1
钢厂跟单	合同条款内容	哪些业务流程包含钢厂跟单风险？	0
退回款项	客户退款	退回款项是什么等级的风险？	1
厂内出售价	客户退款	厂内出售价是什么等级的风险？	0
退钱	客户退款	退钱是什么等级的风险？	1
采购核准	客户退款	采购核准是什么等级的风险？	0
退款款项	客户退款	退款款项是什么等级的风险？	1
合同年协备案	客户退款	合同年协备案是什么等级的风险？	0
退款处理	客户退款	退款处理是什么等级的风险？	1
统编统销供应商再评估	客户退款	统编统销供应商再评估是什么等级的风险？	0
退货退款	客户退款	退货退款是什么等级的风险？	1
合约修改风险	客户退款	合约修改风险是什么等级的风险？	0
	与不良交易对象开展业务	的定义是什么？	1
开办公司银行账户	与不良交易对象开展业务	开办公司银行账户的定义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的定义是什么？	1
资本计划风险	与不良交易对象开展业务	资本计划风险的定义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的定义是什么？	1
关联	与不良交易对象开展业务	关联的定义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的定义是什么？	1
协议变动风险	与不良交易对象开展业务	协议变动风险的定义是什么？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道的定义是什么？	1
入出库流水	与不良交易对象开展业务	入出库流水的定义是什么？	0
资产策略风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有资产策略风险风险？	1
采购计划风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险风险？	0
资金分配风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有资金分配风险风险？	1
合同存档过期	资金计划风险	哪些业务流程可能有合同存档过期风险？	0
资本计划风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有资本计划风险风险？	1
出让价格风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有出让价格风险风险？	0
资金投资风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有资金投资风险风险？	1
毛利利润风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有毛利利润风险风险？	0
资产配置风险	资金计划风险	哪些业务流程可能有资产配置风险风险？	1
业务人员职业素养	资金计划风险	哪些业务流程可能有业务人员职业素养风险？	0
	合同年协备案	什么业务有？	1
合同调整风险	合同年协备案	什么业务有合同调整风险？	0
	合同年协备案	什么业务有？	1
供货商	合同年协备案	什么业务有供货商？	0
	合同年协备案	什么业务有？	1
采购审核	合同年协备案	什么业务有采购审核？	0
	合同年协备案	什么业务有？	1
抵销	合同年协备案	什么业务有抵销？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	什么业务有合同年限协议备案？	1
供应商资格及信誉档案	合同年协备案	什么业务有供应商资格及信誉档案？	0
	业务准备	可能有什么危险？	1
支付价格	业务准备	支付价格可能有什么危险？	0
	业务准备	可能有什么危险？	1
超越授信期限的供应商逾期	业务准备	超越授信期限的供应商逾期可能有什么危险？	0
	业务准备	可能有什么危险？	1
信用管理	业务准备	信用管理可能有什么危险？	0
	业务准备	可能有什么危险？	1
开通系统账号	业务准备	开通系统账号可能有什么危险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段可能有什么危险？	1
三新业务开展前的评估审批	业务准备	三新业务开展前的评估审批可能有什么危险？	0
过期库存	库存超期	过期库存的类别是什么？	1
长期库存	库存超期	长期库存的类别是什么？	0
过期货物	库存超期	过期货物的类别是什么？	1
钢厂超发或欠发	库存超期	钢厂超发或欠发的类别是什么？	0
过时库存	库存超期	过时库存的类别是什么？	1
销售收款结算	库存超期	销售收款结算的类别是什么？	0
过时货物	库存超期	过时货物的类别是什么？	1
三新产业审批	库存超期	三新产业审批的类别是什么？	0
过期存货	库存超期	过期存货的类别是什么？	1
运输商准入	库存超期	运输商准入的类别是什么？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款指什么？	1
合同监管	非标合同条款	合同监管指什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款指什么？	1
延迟结算	非标合同条款	延迟结算指什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款指什么？	1
后结算	非标合同条款	后结算指什么？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款指什么？	1
采购结算风险点	非标合同条款	采购结算风险点指什么？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款指什么？	1
对手方风险管理	非标合同条款	对手方风险管理指什么？	0
销售结账	销售结算	销售结账的含义是什么？	1
采购批准	销售结算	采购批准的含义是什么？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的含义是什么？	1
区域营销中心	销售结算	区域营销中心的含义是什么？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算的含义是什么？	1
信用风险控制	销售结算	信用风险控制的含义是什么？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算的含义是什么？	1
现场结算方式	销售结算	现场结算方式的含义是什么？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算的含义是什么？	1
价格和结算方式风险管控	销售结算	价格和结算方式风险管控的含义是什么？	0
交易责任委托	交易职责授权	什么业务流程会有交易责任委托风险？	1
仓储管理风险	交易职责授权	什么业务流程会有仓储管理风险风险？	0
交易权限授权	交易职责授权	什么业务流程会有交易权限授权风险？	1
利润核算风险	交易职责授权	什么业务流程会有利润核算风险风险？	0
交易职能授权	交易职责授权	什么业务流程会有交易职能授权风险？	1
入库准证	交易职责授权	什么业务流程会有入库准证风险？	0
交易权力委托	交易职责授权	什么业务流程会有交易权力委托风险？	1
长龄库存	交易职责授权	什么业务流程会有长龄库存风险？	0
交易职权授权	交易职责授权	什么业务流程会有交易职权授权风险？	1
售进差价	交易职责授权	什么业务流程会有售进差价风险？	0
进价差	采购价差	进价差的含义是什么？	1
返利返差	采购价差	返利返差的含义是什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价的含义是什么？	1
账目核对	采购价差	账目核对的含义是什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差的含义是什么？	1
运行中枢	采购价差	运行中枢的含义是什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价的含义是什么？	1
毛利风险分析	采购价差	毛利风险分析的含义是什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异的含义是什么？	1
储存规范化管理	采购价差	储存规范化管理的含义是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式包括哪些内容？	1
库存提醒	收付款	库存提醒包括哪些内容？	0
结算	收付款	结算包括哪些内容？	1
集资分红	收付款	集资分红包括哪些内容？	0
交易款项	收付款	交易款项包括哪些内容？	1
价格和结算方式风险预警	收付款	价格和结算方式风险预警包括哪些内容？	0
收款方式	收付款	收款方式包括哪些内容？	1
账期延后	收付款	账期延后包括哪些内容？	0
结账	收付款	结账包括哪些内容？	1
实物资产管理风险	收付款	实物资产管理风险包括哪些内容？	0
核对账目	定期对账	核对账目的类型是什么？	1
协议更改风险	定期对账	协议更改风险的类型是什么？	0
审对账目	定期对账	审对账目的类型是什么？	1
实物盘点	定期对账	实物盘点的类型是什么？	0
对账确认	定期对账	对账确认的类型是什么？	1
钢厂物资资讯获取	定期对账	钢厂物资资讯获取的类型是什么？	0
账目核对	定期对账	账目核对的类型是什么？	1
事宜已毕	定期对账	事宜已毕的类型是什么？	0
对账核对	定期对账	对账核对的类型是什么？	1
物料管理	定期对账	物料管理的类型是什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含哪些风险点？	1
采购价差	合同变更	采购价差包含哪些风险点？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含哪些风险点？	1
采购价差	合同变更	采购价差包含哪些风险点？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含哪些风险点？	1
进库风险	合同变更	进库风险包含哪些风险点？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含哪些风险点？	1
入库存货	合同变更	入库存货包含哪些风险点？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含哪些风险点？	1
退回款项	合同变更	退回款项包含哪些风险点？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含供应商授信超限逾期风险？	1
交易中心	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含交易中心风险？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含授信供应商逾期超支风险？	1
联系	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含联系风险？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含供应商授信额度超期风险？	1
收据	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含收据风险？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含超越授信期限的供应商逾期风险？	1
质量质疑风险	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含质量质疑风险风险？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含供应商授信超时逾额风险？	1
欧冶物流、运营中心	供应商授信逾期超额	哪些业务流程包含欧冶物流、运营中心风险？	0
客户关系管理	客户管理	怎么解释客户关系管理？	1
采购结算风险点	客户管理	怎么解释采购结算风险点？	0
客户服务管理	客户管理	怎么解释客户服务管理？	1
自由支配的供方款项及时使用	客户管理	怎么解释自由支配的供方款项及时使用？	0
客户拓展管理	客户管理	怎么解释客户拓展管理？	1
权限控制	客户管理	怎么解释权限控制？	0
客户维护管理	客户管理	怎么解释客户维护管理？	1
物流服务商授权入驻	客户管理	怎么解释物流服务商授权入驻？	0
客户体验管理	客户管理	怎么解释客户体验管理？	1
收支控制管理	客户管理	怎么解释收支控制管理？	0
合同监管	合同管理	合同监管有哪些步骤？	1
中	合同管理	中有哪些步骤？	0
合同执行	合同管理	合同执行有哪些步骤？	1
进库风险	合同管理	进库风险有哪些步骤？	0
合同维护	合同管理	合同维护有哪些步骤？	1
授权管理	合同管理	授权管理有哪些步骤？	0
合同审核	合同管理	合同审核有哪些步骤？	1
采购结算风险	合同管理	采购结算风险有哪些步骤？	0
合同控制	合同管理	合同控制有哪些步骤？	1
增值税进销项管理	合同管理	增值税进销项管理有哪些步骤？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语是什么等级的风险？	1
三新业务模式审批	销售合同文本关键用词	三新业务模式审批是什么等级的风险？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点是什么等级的风险？	1
结账付款	销售合同文本关键用词	结账付款是什么等级的风险？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇是什么等级的风险？	1
区域公司	销售合同文本关键用词	区域公司是什么等级的风险？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字是什么等级的风险？	1
采购审批复核	销售合同文本关键用词	采购审批复核是什么等级的风险？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素是什么等级的风险？	1
库存告警	销售合同文本关键用词	库存告警是什么等级的风险？	0
职业道德	业务人员职业素养	哪些业务流程包含职业道德风险？	1
实体管理风险	业务人员职业素养	哪些业务流程包含实体管理风险风险？	0
职业操守	业务人员职业素养	哪些业务流程包含职业操守风险？	1
合同规则	业务人员职业素养	哪些业务流程包含合同规则风险？	0
工作素养	业务人员职业素养	哪些业务流程包含工作素养风险？	1
付款请求的开始	业务人员职业素养	哪些业务流程包含付款请求的开始风险？	0
职业素质	业务人员职业素养	哪些业务流程包含职业素质风险？	1
实物资产风险管理	业务人员职业素养	哪些业务流程包含实物资产风险管理风险？	0
行业规范	业务人员职业素养	哪些业务流程包含行业规范风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务人员职业素养	哪些业务流程包含欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链风险？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕的各环节包含哪些风险点？	1
印章误用风险	业务完结	印章误用风险的各环节包含哪些风险点？	0
工作完成	业务完结	工作完成的各环节包含哪些风险点？	1
抵押	业务完结	抵押的各环节包含哪些风险点？	0
业务结束	业务完结	业务结束的各环节包含哪些风险点？	1
仓库入库认可	业务完结	仓库入库认可的各环节包含哪些风险点？	0
任务完成	业务完结	任务完成的各环节包含哪些风险点？	1
采购销项管理	业务完结	采购销项管理的各环节包含哪些风险点？	0
完结任务	业务完结	完结任务的各环节包含哪些风险点？	1
库存增加	业务完结	库存增加的各环节包含哪些风险点？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含什么风险？	1
质量质疑风险	客商准入	质量质疑风险包含什么风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含什么风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	客商准入	“三新业务推出前的评估核准”包含什么风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含什么风险？	1
买卖检查	客商准入	买卖检查包含什么风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含什么风险？	1
货运公司挑选	客商准入	货运公司挑选包含什么风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含什么风险？	1
售价变动预警	客商准入	售价变动预警包含什么风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户的风险都是什么等级的？	1
库存监管危险	开立银行账户	库存监管危险的风险都是什么等级的？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户的风险都是什么等级的？	1
“三新项目正式前的评估立项”	开立银行账户	“三新项目正式前的评估立项”的风险都是什么等级的？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户的风险都是什么等级的？	1
现钞银票混用	开立银行账户	现钞银票混用的风险都是什么等级的？	0
开户	开立银行账户	开户的风险都是什么等级的？	1
现款和银票混配	开立银行账户	现款和银票混配的风险都是什么等级的？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户的风险都是什么等级的？	1
进项过期	开立银行账户	进项过期的风险都是什么等级的？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	什么业务有统一采购分销供应商复核？	1
结账付款	统购分销供方复评	什么业务有结账付款？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	什么业务有统编统销供应商再评估？	1
产品业务系统权限管理	统购分销供方复评	什么业务有产品业务系统权限管理？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	什么业务有统一采购销售商重新审核？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	统购分销供方复评	什么业务有采购计划风险同义词：采购风险管理？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	什么业务有统购分销供货商复评核？	1
减价	统购分销供方复评	什么业务有减价？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	什么业务有统一采购销售商再鉴定？	1
结算价格	统购分销供方复评	什么业务有结算价格？	0
	货物出库	的定义是什么？	1
钢厂物资数据获取	货物出库	钢厂物资数据获取的定义是什么？	0
	货物出库	的定义是什么？	1
授信占用和释放的节点	货物出库	授信占用和释放的节点的定义是什么？	0
	货物出库	的定义是什么？	1
财务处	货物出库	财务处的定义是什么？	0
	货物出库	的定义是什么？	1
印鉴使用	货物出库	印鉴使用的定义是什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货的定义是什么？	1
交易业务部门	货物出库	交易业务部门的定义是什么？	0
定价管理	价格管理	定价管理的定义是什么？	1
钢厂超发或欠发	价格管理	钢厂超发或欠发的定义是什么？	0
价目控制	价格管理	价目控制的定义是什么？	1
仓库准入	价格管理	仓库准入的定义是什么？	0
价格控制	价格管理	价格控制的定义是什么？	1
合同存档超时	价格管理	合同存档超时的定义是什么？	0
价值管理	价格管理	价值管理的定义是什么？	1
钢铁企业订单风险	价格管理	钢铁企业订单风险的定义是什么？	0
价值控制	价格管理	价值控制的定义是什么？	1
价格管理	价格管理	价格管理的定义是什么？	0
非常规合同条款	非标合同条款	什么业务流程会有非常规合同条款风险？	1
在途监管	非标合同条款	什么业务流程会有在途监管风险？	0
非传统合同条款	非标合同条款	什么业务流程会有非传统合同条款风险？	1
业务保管	非标合同条款	什么业务流程会有业务保管风险？	0
非标准合同条款	非标合同条款	什么业务流程会有非标准合同条款风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	非标合同条款	什么业务流程会有交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部风险？	0
非常规条款	非标合同条款	什么业务流程会有非常规条款风险？	1
采购核准再审	非标合同条款	什么业务流程会有采购核准再审风险？	0
非传统条款	非标合同条款	什么业务流程会有非传统条款风险？	1
采购核实复查	非标合同条款	什么业务流程会有采购核实复查风险？	0
物资管理	实物管理	什么业务有物资管理？	1
供销合同	实物管理	什么业务有供销合同？	0
实物储存	实物管理	什么业务有实物储存？	1
不合格品	实物管理	什么业务有不合格品？	0
实物统计	实物管理	什么业务有实物统计？	1
存放超过期限未领取	实物管理	什么业务有存放超过期限未领取？	0
实物盘点	实物管理	什么业务有实物盘点？	1
交易结算	实物管理	什么业务有交易结算？	0
财产管理	实物管理	什么业务有财产管理？	1
采购销项管理	实物管理	什么业务有采购销项管理？	0
物资管理	实物管理	物资管理的风险等级是多少？	1
业务准备	实物管理	业务准备的风险等级是多少？	0
实物储存	实物管理	实物储存的风险等级是多少？	1
合同结案	实物管理	合同结案的风险等级是多少？	0
实物统计	实物管理	实物统计的风险等级是多少？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	实物管理	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心的风险等级是多少？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点的风险等级是多少？	1
分段付款	实物管理	分段付款的风险等级是多少？	0
财产管理	实物管理	财产管理的风险等级是多少？	1
三个新业务模式审批	实物管理	三个新业务模式审批的风险等级是多少？	0
修改合约	合同变更	修改合约涉及哪些内容？	1
供方	合同变更	供方涉及哪些内容？	0
变更合约	合同变更	变更合约涉及哪些内容？	1
收款方式	合同变更	收款方式涉及哪些内容？	0
合约修订	合同变更	合约修订涉及哪些内容？	1
客户体验管理	合同变更	客户体验管理涉及哪些内容？	0
合约更改	合同变更	合约更改涉及哪些内容？	1
资金分配风险	合同变更	资金分配风险涉及哪些内容？	0
合同更新	合同变更	合同更新涉及哪些内容？	1
运营服务中心	合同变更	运营服务中心涉及哪些内容？	0
定价管理	价格管理	定价管理是哪个部门负责的？	1
销售进项管理	价格管理	销售进项管理是哪个部门负责的？	0
价目控制	价格管理	价目控制是哪个部门负责的？	1
采购合同	价格管理	采购合同是哪个部门负责的？	0
价格控制	价格管理	价格控制是哪个部门负责的？	1
价格及结算方式危险识别	价格管理	价格及结算方式危险识别是哪个部门负责的？	0
价值管理	价格管理	价值管理是哪个部门负责的？	1
钢厂物资数据获取	价格管理	钢厂物资数据获取是哪个部门负责的？	0
价值控制	价格管理	价值控制是哪个部门负责的？	1
供应方自由调配款项并及时使用	价格管理	供应方自由调配款项并及时使用是哪个部门负责的？	0
采购审批复核	采购复审	哪些业务有采购审批复核？	1
资产估价监管	采购复审	哪些业务有资产估价监管？	0
采购审核复查	采购复审	哪些业务有采购审核复查？	1
退货退款	采购复审	哪些业务有退货退款？	0
采购验收复审	采购复审	哪些业务有采购验收复审？	1
任务完成	采购复审	哪些业务有任务完成？	0
采购核实复查	采购复审	哪些业务有采购核实复查？	1
成本价比较核对	采购复审	哪些业务有成本价比较核对？	0
采购核准再审	采购复审	哪些业务有采购核准再审？	1
出入报告	采购复审	哪些业务有出入报告？	0
现银兼备	现款和银票混配	包含现银兼备的业务环节有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	现款和银票混配	包含价格及结算方式风险识别的业务环节有哪些？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	包含现钞银票混用的业务环节有哪些？	1
采购计划	现款和银票混配	包含采购计划的业务环节有哪些？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	包含现金与银行票据共用的业务环节有哪些？	1
过期货物	现款和银票混配	包含过期货物的业务环节有哪些？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	包含现钱银证混合的业务环节有哪些？	1
报销申请的发出	现款和银票混配	包含报销申请的发出的业务环节有哪些？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	包含现钞与银券错杂的业务环节有哪些？	1
削弱	现款和银票混配	包含削弱的业务环节有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户代表什么？	1
经营核心	开立银行账户	经营核心代表什么？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户代表什么？	1
付款申请书	开立银行账户	付款申请书代表什么？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户代表什么？	1
市场信息收集	开立银行账户	市场信息收集代表什么？	0
开户	开立银行账户	开户代表什么？	1
合同到期	开立银行账户	合同到期代表什么？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户代表什么？	1
采购批准	开立银行账户	采购批准代表什么？	0
	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
联系	业务准备	联系业务中由抵消负责的有哪些？	0
抵消	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
销售结算账务	业务准备	业务中由销售结算账务负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
三新产业审批	业务准备	三新产业审批业务中由抵押负责的有哪些？	0
抵押	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
出入报告	业务准备	业务中由出入报告负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
非常规合同条款	业务准备	非常规合同条款业务中由扣除负责的有哪些？	0
扣除	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
印章利用风险	业务准备	业务中由印章利用风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	销售合同文件中的重点词语业务中由减掉负责的有哪些？	0
减掉	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
进库风险	业务准备	业务中由进库风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
下降	业务准备	下降业务中由抵销负责的有哪些？	0
抵销	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
盈亏分析	业务准备	业务中由盈亏分析负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
运输阶段	业务准备	运输阶段业务中由抵消负责的有哪些？	0
抵消	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
行进管制	业务准备	业务中由行进管制负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
条款规定	业务准备	条款规定业务中由抵押负责的有哪些？	0
抵押	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
储存超时未提	业务准备	业务中由储存超时未提负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
财务计划	业务准备	财务计划业务中由扣除负责的有哪些？	0
扣除	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分级	业务准备	业务中由产品业务系统权限分级负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
降低	业务准备	降低业务中由减掉负责的有哪些？	0
减掉	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	业务准备	业务中由销售契约文本中的核心词汇负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
质量质疑风险	业务准备	质量质疑风险业务中由抵销负责的有哪些？	0
抵销	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
档案分类	业务准备	业务中由档案分类负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
折扣	业务准备	折扣业务中由抵消负责的有哪些？	0
抵消	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
采购批准	业务准备	业务中由采购批准负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
车辆管制	业务准备	车辆管制业务中由抵押负责的有哪些？	0
抵押	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
注册系统账户	业务准备	业务中由注册系统账户负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
票据收取	业务准备	票据收取业务中由扣除负责的有哪些？	0
扣除	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
折价	业务准备	业务中由折价负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
开立企业银行账户	业务准备	开立企业银行账户业务中由减掉负责的有哪些？	0
减掉	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
卖买合同	业务准备	卖买合同业务中由抵销负责的有哪些？	0
抵销	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
法律风险	业务准备	业务中由法律风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
销售款项结算	业务准备	销售款项结算业务中由抵消负责的有哪些？	0
抵消	业务准备	业务中由抵消负责的有哪些？	1
业务人员职业素养	业务准备	业务中由业务人员职业素养负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
档案整理	业务准备	档案整理业务中由抵押负责的有哪些？	0
抵押	业务准备	业务中由抵押负责的有哪些？	1
钢铁企业市场风险	业务准备	业务中由钢铁企业市场风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
超群	业务准备	超群业务中由扣除负责的有哪些？	0
扣除	业务准备	业务中由扣除负责的有哪些？	1
账目核对	业务准备	业务中由账目核对负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
长龄库存	业务准备	长龄库存业务中由减掉负责的有哪些？	0
减掉	业务准备	业务中由减掉负责的有哪些？	1
销售契约缔结	业务准备	业务中由销售契约缔结负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
退回款项	业务准备	退回款项业务中由抵销负责的有哪些？	0
抵销	业务准备	业务中由抵销负责的有哪些？	1
定价管理	业务准备	业务中由定价管理负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由抵消负责的有哪些？	1
厂门口交货价	业务准备	厂门口交货价业务中由抵消负责的有哪些？	0
抵消	业务准备	准备阶段业务中由抵消负责的有哪些？	1
采购验收复审	业务准备	准备阶段业务中由采购验收复审负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由抵押负责的有哪些？	1
业务档案	业务准备	业务档案业务中由抵押负责的有哪些？	0
抵押	业务准备	准备阶段业务中由抵押负责的有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	业务准备	准备阶段业务中由入库超过保管时间未取出负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由扣除负责的有哪些？	1
现钞银票混用	业务准备	现钞银票混用业务中由扣除负责的有哪些？	0
扣除	业务准备	准备阶段业务中由扣除负责的有哪些？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	准备阶段业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由减掉负责的有哪些？	1
统购分销供方准入	业务准备	统购分销供方准入业务中由减掉负责的有哪些？	0
减掉	业务准备	准备阶段业务中由减掉负责的有哪些？	1
资金监管	业务准备	准备阶段业务中由资金监管负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由抵销负责的有哪些？	1
销售合同	业务准备	销售合同业务中由抵销负责的有哪些？	0
抵销	业务准备	准备阶段业务中由抵销负责的有哪些？	1
信赖度	业务准备	准备阶段业务中由信赖度负责的有哪些？	0
发票	票据	发票可能有什么危险？	1
衰退风险	票据	衰退风险可能有什么危险？	0
账单	票据	账单可能有什么危险？	1
入库超过保管时间未取出	票据	入库超过保管时间未取出可能有什么危险？	0
收据	票据	收据可能有什么危险？	1
业务完结	票据	业务完结可能有什么危险？	0
票据	票据	票据可能有什么危险？	1
库存风险	票据	库存风险可能有什么危险？	0
支付凭证	票据	支付凭证可能有什么危险？	1
库存监控	票据	库存监控可能有什么危险？	0
采购清单	采购计划	采购清单有什么危险？	1
支付清算	采购计划	支付清算有什么危险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有什么危险？	1
授信使用和回收的节点	采购计划	授信使用和回收的节点有什么危险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有什么危险？	1
钢厂物资数据获取	采购计划	钢厂物资数据获取有什么危险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有什么危险？	1
合同控制	采购计划	合同控制有什么危险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有什么危险？	1
购销结算	采购计划	购销结算有什么危险？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项指什么？	1
合同条款内容	代收代付资金未取得相关证明	合同条款内容指什么？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金指什么？	1
统一采购销售商再鉴定	代收代付资金未取得相关证明	统一采购销售商再鉴定指什么？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额指什么？	1
遵法风险	代收代付资金未取得相关证明	遵法风险指什么？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件指什么？	1
物流服务商授权入驻	代收代付资金未取得相关证明	物流服务商授权入驻指什么？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项指什么？	1
挂牌价格风险	代收代付资金未取得相关证明	挂牌价格风险指什么？	0
交易事业部的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	交易事业部的5个中文同义词：参与哪些业务流程？	1
合同监管	交易事业部、地区公司、运营中心	合同监管参与哪些业务流程？	0
交易板块	交易事业部、地区公司、运营中心	交易板块参与哪些业务流程？	1
标书价格风险	交易事业部、地区公司、运营中心	标书价格风险参与哪些业务流程？	0
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心	交易中心参与哪些业务流程？	1
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营支持中心参与哪些业务流程？	0
交易业务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易业务部门参与哪些业务流程？	1
商品入库	交易事业部、地区公司、运营中心	商品入库参与哪些业务流程？	0
交易策略部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易策略部门参与哪些业务流程？	1
提领	交易事业部、地区公司、运营中心	提领参与哪些业务流程？	0
交易管理部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易管理部门参与哪些业务流程？	1
收款方式	交易事业部、地区公司、运营中心	收款方式参与哪些业务流程？	0
地区公司的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	地区公司的5个中文同义词：参与哪些业务流程？	1
仓储监管	交易事业部、地区公司、运营中心	仓储监管参与哪些业务流程？	0
区域性企业	交易事业部、地区公司、运营中心	区域性企业参与哪些业务流程？	1
销售商	交易事业部、地区公司、运营中心	销售商参与哪些业务流程？	0
区域子公司	交易事业部、地区公司、运营中心	区域子公司参与哪些业务流程？	1
代收代付资金未取得相关证明	交易事业部、地区公司、运营中心	代收代付资金未取得相关证明参与哪些业务流程？	0
区域管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域管理中心参与哪些业务流程？	1
采购需求	交易事业部、地区公司、运营中心	采购需求参与哪些业务流程？	0
区域营销中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域营销中心参与哪些业务流程？	1
资产估价监管	交易事业部、地区公司、运营中心	资产估价监管参与哪些业务流程？	0
本地公司	交易事业部、地区公司、运营中心	本地公司参与哪些业务流程？	1
财务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	财务部门参与哪些业务流程？	0
运营中心的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	运营中心的5个中文同义词：参与哪些业务流程？	1
焦点	交易事业部、地区公司、运营中心	焦点参与哪些业务流程？	0
运营服务中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营服务中心参与哪些业务流程？	1
成交价	交易事业部、地区公司、运营中心	成交价参与哪些业务流程？	0
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营管理中心参与哪些业务流程？	1
客户折扣计算	交易事业部、地区公司、运营中心	客户折扣计算参与哪些业务流程？	0
运维中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运维中心参与哪些业务流程？	1
分批付款	交易事业部、地区公司、运营中心	分批付款参与哪些业务流程？	0
运行中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运行中心参与哪些业务流程？	1
交易权力委托	交易事业部、地区公司、运营中心	交易权力委托参与哪些业务流程？	0
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营支持中心参与哪些业务流程？	1
过期库存	交易事业部、地区公司、运营中心	过期库存参与哪些业务流程？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责什么业务？	1
价格与结算方式风险识别	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	价格与结算方式风险识别负责什么业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责什么业务？	1
客户接纳	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	客户接纳负责什么业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责什么业务？	1
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	交易中心负责什么业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责什么业务？	1
完结任务	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	完结任务负责什么业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责什么业务？	1
授信	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	授信负责什么业务？	0
	合同年协备案	属于什么类型？	1
供应商授信超时逾额	合同年协备案	供应商授信超时逾额属于什么类型？	0
	合同年协备案	属于什么类型？	1
钢厂延期交货	合同年协备案	钢厂延期交货属于什么类型？	0
	合同年协备案	属于什么类型？	1
不合格品	合同年协备案	不合格品属于什么类型？	0
	合同年协备案	属于什么类型？	1
支付批准	合同年协备案	支付批准属于什么类型？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案属于什么类型？	1
物流服务提供商准入要求	合同年协备案	物流服务提供商准入要求属于什么类型？	0
客户关系管理	客户管理	什么业务流程会有客户关系管理风险？	1
信用额度	客户管理	什么业务流程会有信用额度风险？	0
客户服务管理	客户管理	什么业务流程会有客户服务管理风险？	1
财源广进	客户管理	什么业务流程会有财源广进风险？	0
客户拓展管理	客户管理	什么业务流程会有客户拓展管理风险？	1
销售结算账务	客户管理	什么业务流程会有销售结算账务风险？	0
客户维护管理	客户管理	什么业务流程会有客户维护管理风险？	1
退钱	客户管理	什么业务流程会有退钱风险？	0
客户体验管理	客户管理	什么业务流程会有客户体验管理风险？	1
进项超限	客户管理	什么业务流程会有进项超限风险？	0
成交价	结算价格	成交价代表什么？	1
钢厂滞后发货	结算价格	钢厂滞后发货代表什么？	0
支付价格	结算价格	支付价格代表什么？	1
金融监管	结算价格	金融监管代表什么？	0
交易价格	结算价格	交易价格代表什么？	1
欧冶物流、运营中心	结算价格	欧冶物流、运营中心代表什么？	0
付款金额	结算价格	付款金额代表什么？	1
抵押	结算价格	抵押代表什么？	0
购买价	结算价格	购买价代表什么？	1
客户折价生成	结算价格	客户折价生成代表什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些等级的风险？	1
折扣	开立银行账户	折扣有哪些等级的风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些等级的风险？	1
购销评审	开立银行账户	购销评审有哪些等级的风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些等级的风险？	1
非传统条款	开立银行账户	非传统条款有哪些等级的风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些等级的风险？	1
货物出库	开立银行账户	货物出库有哪些等级的风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些等级的风险？	1
资金投资风险	开立银行账户	资金投资风险有哪些等级的风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包括哪些环节？	1
延迟交货	购销合同	延迟交货包括哪些环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同包括哪些环节？	1
交易审查	购销合同	交易审查包括哪些环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同包括哪些环节？	1
销售合同文件中的重点词语	购销合同	销售合同文件中的重点词语包括哪些环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同包括哪些环节？	1
跌价预警	购销合同	跌价预警包括哪些环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同包括哪些环节？	1
购买发票	购销合同	购买发票包括哪些环节？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提的黄色预警是什么？	1
销售合同文本关键用词	入库超期未提	销售合同文本关键用词的黄色预警是什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取的黄色预警是什么？	1
在途管控	入库超期未提	在途管控的黄色预警是什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出的黄色预警是什么？	1
供方自由款及时使用	入库超期未提	供方自由款及时使用的黄色预警是什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取的黄色预警是什么？	1
三个新业务模式审批	入库超期未提	三个新业务模式审批的黄色预警是什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领的黄色预警是什么？	1
仓库合法化	入库超期未提	仓库合法化的黄色预警是什么？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	包含统一采购分销供应商复核的业务环节有哪些？	1
合同条目	统购分销供方复评	包含合同条目的业务环节有哪些？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	包含统编统销供应商再评估的业务环节有哪些？	1
突发处理	统购分销供方复评	包含突发处理的业务环节有哪些？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	包含统一采购销售商重新审核的业务环节有哪些？	1
合同监管	统购分销供方复评	包含合同监管的业务环节有哪些？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	包含统购分销供货商复评核的业务环节有哪些？	1
存储决策	统购分销供方复评	包含存储决策的业务环节有哪些？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	包含统一采购销售商再鉴定的业务环节有哪些？	1
合同归档未及时处理	统购分销供方复评	包含合同归档未及时处理的业务环节有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理代表什么？	1
访问管理	价格管理	访问管理代表什么？	0
价目控制	价格管理	价目控制代表什么？	1
销售结算账务	价格管理	销售结算账务代表什么？	0
价格控制	价格管理	价格控制代表什么？	1
交易职责授权	价格管理	交易职责授权代表什么？	0
价值管理	价格管理	价值管理代表什么？	1
打折	价格管理	打折代表什么？	0
价值控制	价格管理	价值控制代表什么？	1
信赖度	价格管理	信赖度代表什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含哪些内容？	1
物资管理风险	购销评审	物资管理风险包含哪些内容？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含哪些内容？	1
衰退风险	购销评审	衰退风险包含哪些内容？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含哪些内容？	1
档案存档	购销评审	档案存档包含哪些内容？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含哪些内容？	1
客户特价生成	购销评审	客户特价生成包含哪些内容？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含哪些内容？	1
资金投资风险	购销评审	资金投资风险包含哪些内容？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	包含供应商授信超限逾期的业务环节有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	供应商授信逾期超额	包含入库超过保管时间未取出的业务环节有哪些？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	包含授信供应商逾期超支的业务环节有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	供应商授信逾期超额	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶运输的业务环节有哪些？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	包含供应商授信额度超期的业务环节有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	供应商授信逾期超额	包含价格及结算方式风险识别的业务环节有哪些？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	包含超越授信期限的供应商逾期的业务环节有哪些？	1
产品业务系统权限分级	供应商授信逾期超额	包含产品业务系统权限分级的业务环节有哪些？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	包含供应商授信超时逾额的业务环节有哪些？	1
区域性公司	供应商授信逾期超额	包含区域性公司的业务环节有哪些？	0
回扣	返利返差	怎么解释回扣？	1
实物管理	返利返差	怎么解释实物管理？	0
集资分红	返利返差	怎么解释集资分红？	1
合同监管	返利返差	怎么解释合同监管？	0
反水	返利返差	怎么解释反水？	1
本地公司	返利返差	怎么解释本地公司？	0
折扣返现	返利返差	怎么解释折扣返现？	1
毛利核算	返利返差	怎么解释毛利核算？	0
推广佣金	返利返差	怎么解释推广佣金？	1
价值观测	返利返差	怎么解释价值观测？	0
采购审核	购销评审	采购审核是什么等级的风险？	1
采购核实复查	购销评审	采购核实复查是什么等级的风险？	0
交易审查	购销评审	交易审查是什么等级的风险？	1
下跌	购销评审	下跌是什么等级的风险？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查是什么等级的风险？	1
支付凭证	购销评审	支付凭证是什么等级的风险？	0
销售评估	购销评审	销售评估是什么等级的风险？	1
授权管理	购销评审	授权管理是什么等级的风险？	0
采购评价	购销评审	采购评价是什么等级的风险？	1
折扣返现	购销评审	折扣返现是什么等级的风险？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的蓝色预警是什么？	1
代理清算	库存预警	代理清算的蓝色预警是什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警的蓝色预警是什么？	1
增值税收支管理	库存预警	增值税收支管理的蓝色预警是什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的蓝色预警是什么？	1
进项超期	库存预警	进项超期的蓝色预警是什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的蓝色预警是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	库存预警	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的蓝色预警是什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示的蓝色预警是什么？	1
入出库流水	库存预警	入出库流水的蓝色预警是什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有什么危险？	1
地方性公司	授信管理	地方性公司有什么危险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有什么危险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	授信管理	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链有什么危险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有什么危险？	1
现银兼备	授信管理	现银兼备有什么危险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有什么危险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	授信管理	采购计划风险同义词：采购策略风险有什么危险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有什么危险？	1
合同归档超期	授信管理	合同归档超期有什么危险？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些步骤？	1
交货延误	质量异议	交货延误有哪些步骤？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些步骤？	1
印章利用风险	质量异议	印章利用风险有哪些步骤？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些步骤？	1
合约修订	质量异议	合约修订有哪些步骤？	0
次品	质量异议	次品有哪些步骤？	1
采购认可	质量异议	采购认可有哪些步骤？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些步骤？	1
开辟企业银行账户	质量异议	开辟企业银行账户有哪些步骤？	0
库存监管危险	仓库监管风险	库存监管危险的定义是什么？	1
支付清算	仓库监管风险	支付清算的定义是什么？	0
存储监管风险	仓库监管风险	存储监管风险的定义是什么？	1
资金管理部门	仓库监管风险	资金管理部门的定义是什么？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	仓储管理风险的定义是什么？	1
入库超期未提	仓库监管风险	入库超期未提的定义是什么？	0
货物监督危险	仓库监管风险	货物监督危险的定义是什么？	1
产品业务系统权限分级	仓库监管风险	产品业务系统权限分级的定义是什么？	0
保管监管危险	仓库监管风险	保管监管危险的定义是什么？	1
付款申请	仓库监管风险	付款申请的定义是什么？	0
联系	关联关系	联系代表什么？	1
开设银行账户	关联关系	开设银行账户代表什么？	0
相关	关联关系	相关代表什么？	1
交易权限授权	关联关系	交易权限授权代表什么？	0
关系	关联关系	关系代表什么？	1
出让价格风险	关联关系	出让价格风险代表什么？	0
连接	关联关系	连接代表什么？	1
存储监管风险	关联关系	存储监管风险代表什么？	0
关联	关联关系	关联代表什么？	1
后结算	关联关系	后结算代表什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准的风险等级是多少？	1
采购结算风险点	付款审批	采购结算风险点的风险等级是多少？	0
支付批准	付款审批	支付批准的风险等级是多少？	1
业务洽谈	付款审批	业务洽谈的风险等级是多少？	0
支出审批	付款审批	支出审批的风险等级是多少？	1
物品安全监管	付款审批	物品安全监管的风险等级是多少？	0
销账审核	付款审批	销账审核的风险等级是多少？	1
审批及拨付为同一人	付款审批	审批及拨付为同一人的风险等级是多少？	0
费用审核	付款审批	费用审核的风险等级是多少？	1
档案维护	付款审批	档案维护的风险等级是多少？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含哪些环节？	1
采购收据	实物管理	采购收据包含哪些环节？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含哪些环节？	1
销售合同文件中的重点词语	实物管理	销售合同文件中的重点词语包含哪些环节？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含哪些环节？	1
规范风险	实物管理	规范风险包含哪些环节？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含哪些环节？	1
付款申请书	实物管理	付款申请书包含哪些环节？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含哪些环节？	1
後付款	实物管理	後付款包含哪些环节？	0
市场情报搜集	市场情报收集	哪些业务流程包含市场情报搜集风险？	1
工作素养	市场情报收集	哪些业务流程包含工作素养风险？	0
市场情报获取	市场情报收集	哪些业务流程包含市场情报获取风险？	1
低	市场情报收集	哪些业务流程包含低风险？	0
市场信息收集	市场情报收集	哪些业务流程包含市场信息收集风险？	1
库存管理	市场情报收集	哪些业务流程包含库存管理风险？	0
市场调研	市场情报收集	哪些业务流程包含市场调研风险？	1
交货滞后	市场情报收集	哪些业务流程包含交货滞后风险？	0
市场情报分析	市场情报收集	哪些业务流程包含市场情报分析风险？	1
成交价	市场情报收集	哪些业务流程包含成交价风险？	0
库存监控	仓库监管	包含库存监控的业务环节是什么？	1
紧急应对	仓库监管	包含紧急应对的业务环节是什么？	0
仓储监管	仓库监管	包含仓储监管的业务环节是什么？	1
突发处理	仓库监管	包含突发处理的业务环节是什么？	0
存储管理	仓库监管	包含存储管理的业务环节是什么？	1
三新业态审批	仓库监管	包含三新业态审批的业务环节是什么？	0
物品安全监管	仓库监管	包含物品安全监管的业务环节是什么？	1
仓库准入	仓库监管	包含仓库准入的业务环节是什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	包含储存规范化管理的业务环节是什么？	1
合同归档超期	仓库监管	包含合同归档超期的业务环节是什么？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	包含价格与结算方式风险识别的业务环节有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	价格及结算方式风险识别	包含采购计划风险同义词：采购风险预测的业务环节有哪些？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	包含价格和结算方式风险预警的业务环节有哪些？	1
区域性公司	价格及结算方式风险识别	包含区域性公司的业务环节有哪些？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	包含价格及结算方式危险识别的业务环节有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	价格及结算方式风险识别	包含统一采购分销供应商复核的业务环节有哪些？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	包含价格与结算方式风险识别预测的业务环节有哪些？	1
交货迟滞	价格及结算方式风险识别	包含交货迟滞的业务环节有哪些？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	包含价格和结算方式风险管控的业务环节有哪些？	1
减掉	价格及结算方式风险识别	包含减掉的业务环节有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同指什么？	1
货品入库	购销合同	货品入库指什么？	0
销售合同	购销合同	销售合同指什么？	1
采购审核复查	购销合同	采购审核复查指什么？	0
订货合同	购销合同	订货合同指什么？	1
紧急处理	购销合同	紧急处理指什么？	0
供销合同	购销合同	供销合同指什么？	1
销售协议要点	购销合同	销售协议要点指什么？	0
采购合同	购销合同	采购合同指什么？	1
合同变更风险	购销合同	合同变更风险指什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测代表什么？	1
账期延后	估值盯市(业务环节)	账期延后代表什么？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪代表什么？	1
事宜已毕	估值盯市(业务环节)	事宜已毕代表什么？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管代表什么？	1
支付凭证	估值盯市(业务环节)	支付凭证代表什么？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务代表什么？	1
自由支配的供应商款项	估值盯市(业务环节)	自由支配的供应商款项代表什么？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察代表什么？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	估值盯市(业务环节)	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构代表什么？	0
退回款项	客户退款	退回款项的类型是什么？	1
财务部	客户退款	财务部的类型是什么？	0
退钱	客户退款	退钱的类型是什么？	1
积压库存	客户退款	积压库存的类型是什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项的类型是什么？	1
承运商入场	客户退款	承运商入场的类型是什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理的类型是什么？	1
采购批准	客户退款	采购批准的类型是什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款的类型是什么？	1
交易价格	客户退款	交易价格的类型是什么？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含信贷风险管理风险？	1
货物选取	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含货物选取风险？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含信用风险控制风险？	1
印信使用	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含印信使用风险？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含交易风险管理风险？	1
运营商选拔	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含运营商选拔风险？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含对手方风险管理风险？	1
合规性风险	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含合规性风险风险？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含信用风险管理方案风险？	1
物品入库	交易对象信用风险管理	哪些业务流程包含物品入库风险？	0
储备选定	仓库选择	包含储备选定的业务环节是什么？	1
交易管理部门	仓库选择	包含交易管理部门的业务环节是什么？	0
库房挑选	仓库选择	包含库房挑选的业务环节是什么？	1
账单	仓库选择	包含账单的业务环节是什么？	0
仓储抉择	仓库选择	包含仓储抉择的业务环节是什么？	1
挂牌价格风险	仓库选择	包含挂牌价格风险的业务环节是什么？	0
货物选取	仓库选择	包含货物选取的业务环节是什么？	1
超越授信期限的供应商逾期	仓库选择	包含超越授信期限的供应商逾期的业务环节是什么？	0
存储决策	仓库选择	包含存储决策的业务环节是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	仓库选择	包含统一采购和分销供应商准入政策的业务环节是什么？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批包括什么风险？	1
销售进项管理	三新业务模式审批	销售进项管理包括什么风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批包括什么风险？	1
解禁资金	三新业务模式审批	解禁资金包括什么风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批包括什么风险？	1
财务部	三新业务模式审批	财务部包括什么风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项包括什么风险？	1
在途监管	三新业务模式审批	在途监管包括什么风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批包括什么风险？	1
价格管理	三新业务模式审批	价格管理包括什么风险？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提在什么时候会发生红色预警？	1
商务洽谈	入库超期未提	商务洽谈在什么时候会发生红色预警？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取在什么时候会发生红色预警？	1
货物监督危险	入库超期未提	货物监督危险在什么时候会发生红色预警？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出在什么时候会发生红色预警？	1
存储管理	入库超期未提	存储管理在什么时候会发生红色预警？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取在什么时候会发生红色预警？	1
出让价格风险	入库超期未提	出让价格风险在什么时候会发生红色预警？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领在什么时候会发生红色预警？	1
钢厂跟单	入库超期未提	钢厂跟单在什么时候会发生红色预警？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些下降级风险？	1
估值监管	客商准入	估值监管有哪些下降级风险？	0
下降	客商准入	商家入场有哪些下降级风险？	1
票据流转	客商准入	商家入场有哪些票据流转级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些减少级风险？	1
运营服务中心	客商准入	运营服务中心有哪些减少级风险？	0
减少	客商准入	商家入场有哪些减少级风险？	1
分段付款	客商准入	商家入场有哪些分段付款级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些降低级风险？	1
产品业务系统权限授权	客商准入	产品业务系统权限授权有哪些降低级风险？	0
降低	客商准入	商家入场有哪些降低级风险？	1
出入记录	客商准入	商家入场有哪些出入记录级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些下跌级风险？	1
合同年限协议备案	客商准入	合同年限协议备案有哪些下跌级风险？	0
下跌	客商准入	商家入场有哪些下跌级风险？	1
入库后逾期未提领	客商准入	商家入场有哪些入库后逾期未提领级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些削弱级风险？	1
运输过程	客商准入	运输过程有哪些削弱级风险？	0
削弱	客商准入	商家入场有哪些削弱级风险？	1
运营中心	客商准入	商家入场有哪些运营中心级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些下降级风险？	1
本地公司	客商准入	本地公司有哪些下降级风险？	0
下降	客商准入	商户进入有哪些下降级风险？	1
利润分析	客商准入	商户进入有哪些利润分析级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些减少级风险？	1
经营核心	客商准入	经营核心有哪些减少级风险？	0
减少	客商准入	商户进入有哪些减少级风险？	1
管理付款操作	客商准入	商户进入有哪些管理付款操作级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些降低级风险？	1
交易结算	客商准入	交易结算有哪些降低级风险？	0
降低	客商准入	商户进入有哪些降低级风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	客商准入	商户进入有哪些交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些下跌级风险？	1
职业道德	客商准入	职业道德有哪些下跌级风险？	0
下跌	客商准入	商户进入有哪些下跌级风险？	1
提取	客商准入	商户进入有哪些提取级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些削弱级风险？	1
交易职责授权	客商准入	交易职责授权有哪些削弱级风险？	0
削弱	客商准入	商户进入有哪些削弱级风险？	1
客户服务管理	客商准入	商户进入有哪些客户服务管理级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些下降级风险？	1
入出库流水	客商准入	入出库流水有哪些下降级风险？	0
下降	客商准入	客户接纳有哪些下降级风险？	1
准备阶段	客商准入	客户接纳有哪些准备阶段级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些减少级风险？	1
供应方	客商准入	供应方有哪些减少级风险？	0
减少	客商准入	客户接纳有哪些减少级风险？	1
票据管理	客商准入	客户接纳有哪些票据管理级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些降低级风险？	1
合同条款关键字	客商准入	合同条款关键字有哪些降低级风险？	0
降低	客商准入	客户接纳有哪些降低级风险？	1
没有证明文件的代收代付款项	客商准入	客户接纳有哪些没有证明文件的代收代付款项级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些下跌级风险？	1
关联关系	客商准入	关联关系有哪些下跌级风险？	0
下跌	客商准入	客户接纳有哪些下跌级风险？	1
仓库监管	客商准入	客户接纳有哪些仓库监管级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些削弱级风险？	1
协议变动风险	客商准入	协议变动风险有哪些削弱级风险？	0
削弱	客商准入	客户接纳有哪些削弱级风险？	1
定金款项	客商准入	客户接纳有哪些定金款项级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些下降级风险？	1
支付价格	客商准入	支付价格有哪些下降级风险？	0
下降	客商准入	商贩加入有哪些下降级风险？	1
营销事业部	客商准入	商贩加入有哪些营销事业部级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些减少级风险？	1
现场结算方式	客商准入	现场结算方式有哪些减少级风险？	0
减少	客商准入	商贩加入有哪些减少级风险？	1
挂牌价格风险	客商准入	商贩加入有哪些挂牌价格风险级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些降低级风险？	1
运输流程	客商准入	运输流程有哪些降低级风险？	0
降低	客商准入	商贩加入有哪些降低级风险？	1
资产配置风险	客商准入	商贩加入有哪些资产配置风险级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些下跌级风险？	1
工厂内部交货价	客商准入	工厂内部交货价有哪些下跌级风险？	0
下跌	客商准入	商贩加入有哪些下跌级风险？	1
品质争议威胁	客商准入	商贩加入有哪些品质争议威胁级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些削弱级风险？	1
客户服务管理	客商准入	客户服务管理有哪些削弱级风险？	0
削弱	客商准入	商贩加入有哪些削弱级风险？	1
库存增加	客商准入	商贩加入有哪些库存增加级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些下降级风险？	1
销项超期	客商准入	销项超期有哪些下降级风险？	0
下降	客商准入	贸易进入有哪些下降级风险？	1
钢铁厂销售衰退风险	客商准入	贸易进入有哪些钢铁厂销售衰退风险级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些减少级风险？	1
钢铁企业接单难题	客商准入	钢铁企业接单难题有哪些减少级风险？	0
减少	客商准入	贸易进入有哪些减少级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	客商准入	贸易进入有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些降低级风险？	1
实物盘点	客商准入	实物盘点有哪些降低级风险？	0
降低	客商准入	贸易进入有哪些降低级风险？	1
资金流控制	客商准入	贸易进入有哪些资金流控制级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些下跌级风险？	1
业务洽商	客商准入	业务洽商有哪些下跌级风险？	0
下跌	客商准入	贸易进入有哪些下跌级风险？	1
增值税收支管理	客商准入	贸易进入有哪些增值税收支管理级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些削弱级风险？	1
规范风险	客商准入	规范风险有哪些削弱级风险？	0
削弱	客商准入	贸易进入有哪些削弱级风险？	1
物料管理	客商准入	贸易进入有哪些物料管理级风险？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价的风险等级是多少？	1
买卖结算	厂内交货价	买卖结算的风险等级是多少？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价的风险等级是多少？	1
合同归档超期	厂内交货价	合同归档超期的风险等级是多少？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价的风险等级是多少？	1
创建系统账号	厂内交货价	创建系统账号的风险等级是多少？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价的风险等级是多少？	1
订货合同	厂内交货价	订货合同的风险等级是多少？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价的风险等级是多少？	1
运输商获准	厂内交货价	运输商获准的风险等级是多少？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的风险等级是多少？	1
开办公司银行账户	交货超期	开办公司银行账户的风险等级是多少？	0
交货延误	交货超期	交货延误的风险等级是多少？	1
业务洽谈	交货超期	业务洽谈的风险等级是多少？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的风险等级是多少？	1
收据接纳	交货超期	收据接纳的风险等级是多少？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的风险等级是多少？	1
授权签约	交货超期	授权签约的风险等级是多少？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的风险等级是多少？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	交货超期	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：的风险等级是多少？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	哪些业务有供应商准入文件？	1
法律风险	供应商资质及资信材料	哪些业务有法律风险？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	哪些业务有供应商资产及信用材料？	1
扣除	供应商资质及资信材料	哪些业务有扣除？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	哪些业务有供应商资质和信誉证明？	1
业务准备	供应商资质及资信材料	哪些业务有业务准备？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	哪些业务有供应商的资质与信用材料？	1
汇票兑付	供应商资质及资信材料	哪些业务有汇票兑付？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	哪些业务有供应商资格及信誉档案？	1
存货管理	供应商资质及资信材料	哪些业务有存货管理？	0
存货管理	库存管理	怎么理解存货管理？	1
成本价比较核对	库存管理	怎么理解成本价比较核对？	0
库存控制	库存管理	怎么理解库存控制？	1
采购支付风险	库存管理	怎么理解采购支付风险？	0
物料管理	库存管理	怎么理解物料管理？	1
品质不符	库存管理	怎么理解品质不符？	0
库存监控	库存管理	怎么理解库存监控？	1
质量问题	库存管理	怎么理解质量问题？	0
货物统计	库存管理	怎么理解货物统计？	1
信用额度	库存管理	怎么理解信用额度？	0
	货物出库	包含的业务环节是什么？	1
非常规合同条款	货物出库	包含非常规合同条款的业务环节是什么？	0
	货物出库	包含的业务环节是什么？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	货物出库	包含运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心的业务环节是什么？	0
	货物出库	包含的业务环节是什么？	1
卖买合同	货物出库	包含卖买合同的业务环节是什么？	0
	货物出库	包含的业务环节是什么？	1
仓库选择	货物出库	包含仓库选择的业务环节是什么？	0
出库发货	货物出库	包含出库发货的业务环节是什么？	1
业务档案	货物出库	包含业务档案的业务环节是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录的类型是什么？	1
支付价格	出入库	支付价格的类型是什么？	0
进出明细	出入库	进出明细的类型是什么？	1
财务管理部门	出入库	财务管理部门的类型是什么？	0
出入报告	出入库	出入报告的类型是什么？	1
非传统条款	出入库	非传统条款的类型是什么？	0
入出库流水	出入库	入出库流水的类型是什么？	1
交易审查	出入库	交易审查的类型是什么？	0
出入账单	出入库	出入账单的类型是什么？	1
财务部	出入库	财务部的类型是什么？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含下降等级的风险有哪些？	1
质量异议	客商准入	质量异议包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	客商准入	商家入场包含下降等级的风险有哪些？	1
发货指令传递	客商准入	商家入场包含发货指令传递等级的风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含减少等级的风险有哪些？	1
储存时间长的库存	客商准入	储存时间长的库存包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	客商准入	商家入场包含减少等级的风险有哪些？	1
实物资管风险	客商准入	商家入场包含实物资管风险等级的风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含降低等级的风险有哪些？	1
合同条款内容	客商准入	合同条款内容包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	客商准入	商家入场包含降低等级的风险有哪些？	1
合同归档未及时处理	客商准入	商家入场包含合同归档未及时处理等级的风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含下跌等级的风险有哪些？	1
处理紧急情况	客商准入	处理紧急情况包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	客商准入	商家入场包含下跌等级的风险有哪些？	1
挂牌价格风险	客商准入	商家入场包含挂牌价格风险等级的风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含削弱等级的风险有哪些？	1
买卖结算	客商准入	买卖结算包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	客商准入	商家入场包含削弱等级的风险有哪些？	1
销售合同	客商准入	商家入场包含销售合同等级的风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含下降等级的风险有哪些？	1
合同归档延误	客商准入	合同归档延误包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	客商准入	商户进入包含下降等级的风险有哪些？	1
印信使用	客商准入	商户进入包含印信使用等级的风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含减少等级的风险有哪些？	1
关联关系	客商准入	关联关系包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	客商准入	商户进入包含减少等级的风险有哪些？	1
开立企业银行账户	客商准入	商户进入包含开立企业银行账户等级的风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含降低等级的风险有哪些？	1
资产回流	客商准入	资产回流包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	客商准入	商户进入包含降低等级的风险有哪些？	1
授权订立	客商准入	商户进入包含授权订立等级的风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含下跌等级的风险有哪些？	1
创建公司银行账户	客商准入	创建公司银行账户包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	客商准入	商户进入包含下跌等级的风险有哪些？	1
职业操守	客商准入	商户进入包含职业操守等级的风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含削弱等级的风险有哪些？	1
降价风险	客商准入	降价风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	客商准入	商户进入包含削弱等级的风险有哪些？	1
统一采购销售商再鉴定	客商准入	商户进入包含统一采购销售商再鉴定等级的风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含下降等级的风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	客商准入	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	客商准入	客户接纳包含下降等级的风险有哪些？	1
合规性风险	客商准入	客户接纳包含合规性风险等级的风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含减少等级的风险有哪些？	1
开办银行账户	客商准入	开办银行账户包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	客商准入	客户接纳包含减少等级的风险有哪些？	1
资金计划风险	客商准入	客户接纳包含资金计划风险等级的风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含降低等级的风险有哪些？	1
销售合同文本关键用词	客商准入	销售合同文本关键用词包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	客商准入	客户接纳包含降低等级的风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	客商准入	客户接纳包含审核和发放由同一个人进行等级的风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含下跌等级的风险有哪些？	1
交易审查	客商准入	交易审查包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	客商准入	客户接纳包含下跌等级的风险有哪些？	1
交易权力委托	客商准入	客户接纳包含交易权力委托等级的风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂订单管理	客商准入	钢厂订单管理包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	客商准入	客户接纳包含削弱等级的风险有哪些？	1
没有相关证明的代收代付款项	客商准入	客户接纳包含没有相关证明的代收代付款项等级的风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含下降等级的风险有哪些？	1
合同存档过期	客商准入	合同存档过期包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	客商准入	商贩加入包含下降等级的风险有哪些？	1
系统开户	客商准入	商贩加入包含系统开户等级的风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含减少等级的风险有哪些？	1
降低	客商准入	降低包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	客商准入	商贩加入包含减少等级的风险有哪些？	1
售进差价	客商准入	商贩加入包含售进差价等级的风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含降低等级的风险有哪些？	1
厂内成本价	客商准入	厂内成本价包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	客商准入	商贩加入包含降低等级的风险有哪些？	1
回扣	客商准入	商贩加入包含回扣等级的风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含下跌等级的风险有哪些？	1
批准签署	客商准入	批准签署包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	客商准入	商贩加入包含下跌等级的风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	客商准入	商贩加入包含价格及结算方式风险识别等级的风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢铁厂销售衰退风险	客商准入	钢铁厂销售衰退风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	客商准入	商贩加入包含削弱等级的风险有哪些？	1
三个新业务模式审批	客商准入	商贩加入包含三个新业务模式审批等级的风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含下降等级的风险有哪些？	1
长龄库存	客商准入	长龄库存包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	客商准入	贸易进入包含下降等级的风险有哪些？	1
业务谈判	客商准入	贸易进入包含业务谈判等级的风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含减少等级的风险有哪些？	1
订金	客商准入	订金包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	客商准入	贸易进入包含减少等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	客商准入	贸易进入包含交易事业部、地区公司、运营中心等级的风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含降低等级的风险有哪些？	1
中央点	客商准入	中央点包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	客商准入	贸易进入包含降低等级的风险有哪些？	1
授权订立	客商准入	贸易进入包含授权订立等级的风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购审批复核	客商准入	采购审批复核包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	客商准入	贸易进入包含下跌等级的风险有哪些？	1
业务归纳	客商准入	贸易进入包含业务归纳等级的风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含削弱等级的风险有哪些？	1
合同结案	客商准入	合同结案包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	客商准入	贸易进入包含削弱等级的风险有哪些？	1
客户折扣生成	客商准入	贸易进入包含客户折扣生成等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	是什么意思？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	用户对帐	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司是什么意思？	0
	用户对帐	是什么意思？	1
价格及结算方式风险识别	用户对帐	价格及结算方式风险识别是什么意思？	0
	用户对帐	是什么意思？	1
运转中心	用户对帐	运转中心是什么意思？	0
	用户对帐	是什么意思？	1
授权管理	用户对帐	授权管理是什么意思？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对是什么意思？	1
商家入场	用户对帐	商家入场是什么意思？	0
质量问题	质量异议	质量问题可能有什么危险？	1
承运商入场	质量异议	承运商入场可能有什么危险？	0
不合格品	质量异议	不合格品可能有什么危险？	1
欧冶物流	质量异议	欧冶物流可能有什么危险？	0
品质不符	质量异议	品质不符可能有什么危险？	1
质量异议	质量异议	质量异议可能有什么危险？	0
次品	质量异议	次品可能有什么危险？	1
毛利分析风险	质量异议	毛利分析风险可能有什么危险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品可能有什么危险？	1
出厂价	质量异议	出厂价可能有什么危险？	0
	用户对帐	的定义是什么？	1
仓库准入	用户对帐	仓库准入的定义是什么？	0
	用户对帐	的定义是什么？	1
非标准合同条款	用户对帐	非标准合同条款的定义是什么？	0
	用户对帐	的定义是什么？	1
存储监管风险	用户对帐	存储监管风险的定义是什么？	0
	用户对帐	的定义是什么？	1
崇高	用户对帐	崇高的定义是什么？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对的定义是什么？	1
交易款项	用户对帐	交易款项的定义是什么？	0
储备选定	仓库选择	什么业务有储备选定？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	仓库选择	什么业务有供应商可自行支配款项以保证及时使用？	0
库房挑选	仓库选择	什么业务有库房挑选？	1
票据流转	仓库选择	什么业务有票据流转？	0
仓储抉择	仓库选择	什么业务有仓储抉择？	1
采购结账风险	仓库选择	什么业务有采购结账风险？	0
货物选取	仓库选择	什么业务有货物选取？	1
订金	仓库选择	什么业务有订金？	0
存储决策	仓库选择	什么业务有存储决策？	1
品质不符	仓库选择	什么业务有品质不符？	0
	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
钢厂结算尾款	用户对帐	钢厂结算尾款包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
资产回流	用户对帐	包含资产回流等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
贸易进入	用户对帐	贸易进入包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
欧冶物流	用户对帐	包含欧冶物流等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
厂门口交货价	用户对帐	厂门口交货价包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
在途监管	用户对帐	包含在途监管等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
批发商	用户对帐	批发商包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
开立公司银行账户	用户对帐	包含开立公司银行账户等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
质量纠纷风险	用户对帐	质量纠纷风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
创建公司银行账户	用户对帐	包含创建公司银行账户等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
三个新业务模式审批	用户对帐	三个新业务模式审批包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
创建系统账号	用户对帐	包含创建系统账号等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
提取	用户对帐	提取包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
业务人员职业素养	用户对帐	包含业务人员职业素养等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
创建公司银行账户	用户对帐	创建公司银行账户包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
访问管理	用户对帐	包含访问管理等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
“三新项目启动前的评估审查”	用户对帐	“三新项目启动前的评估审查”包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
合约更改	用户对帐	包含合约更改等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
货物入库风险	用户对帐	货物入库风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
资金管理部门	用户对帐	包含资金管理部门等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
认可签订	用户对帐	认可签订包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
开立账户	用户对帐	包含开立账户等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
采购结账风险	用户对帐	采购结账风险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
合同存档过期	用户对帐	包含合同存档过期等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
库存增加	用户对帐	库存增加包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
贸易结算	用户对帐	包含贸易结算等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	用户对帐	供应商资格及信誉档案包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
降价预警	用户对帐	包含降价预警等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
票据兑现	用户对帐	票据兑现包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
费用审核	用户对帐	包含费用审核等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
对账核对	用户对帐	对账核对包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	用户对帐	包含下降等级的风险有哪些？	1
进项超限	用户对帐	包含进项超限等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
存储时间长的库存	用户对帐	存储时间长的库存包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	用户对帐	包含减少等级的风险有哪些？	1
供应商报价核实	用户对帐	包含供应商报价核实等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限授权	用户对帐	产品业务系统权限授权包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	用户对帐	包含降低等级的风险有哪些？	1
结清钢厂余额	用户对帐	包含结清钢厂余额等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
合同调整风险	用户对帐	合同调整风险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	用户对帐	包含供应商的资质与信用材料等级的风险有哪些？	0
	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
运输商获准	用户对帐	运输商获准包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	包含削弱等级的风险有哪些？	1
分期付清	用户对帐	包含分期付清等级的风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包含下降等级的风险有哪些？	1
定价管理	用户对帐	定价管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	用户对帐	用户账户核对包含下降等级的风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	用户对帐	用户账户核对包含地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。等级的风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包含减少等级的风险有哪些？	1
仓库入驻	用户对帐	仓库入驻包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	用户对帐	用户账户核对包含减少等级的风险有哪些？	1
交易价格	用户对帐	用户账户核对包含交易价格等级的风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包含降低等级的风险有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	用户对帐	销售合同文件中的重点词语包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	用户对帐	用户账户核对包含降低等级的风险有哪些？	1
货物选取	用户对帐	用户账户核对包含货物选取等级的风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包含下跌等级的风险有哪些？	1
信用风险管理方案	用户对帐	信用风险管理方案包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	用户账户核对包含下跌等级的风险有哪些？	1
合同条款内容	用户对帐	用户账户核对包含合同条款内容等级的风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包含削弱等级的风险有哪些？	1
职业素质	用户对帐	职业素质包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	用户账户核对包含削弱等级的风险有哪些？	1
会计部门	用户对帐	用户账户核对包含会计部门等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些等级的风险？	1
运营支持中心	付款审批	运营支持中心有哪些等级的风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些等级的风险？	1
入库超期未提	付款审批	入库超期未提有哪些等级的风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些等级的风险？	1
解禁资金	付款审批	解禁资金有哪些等级的风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些等级的风险？	1
运输环节	付款审批	运输环节有哪些等级的风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些等级的风险？	1
货物入库	付款审批	货物入库有哪些等级的风险？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语的类型是什么？	1
供应商可以自由安排资金使用	销售合同文本关键用词	供应商可以自由安排资金使用的类型是什么？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点的类型是什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	销售合同文本关键用词	供应方自由调配款项并及时使用的类型是什么？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇的类型是什么？	1
财源广进	销售合同文本关键用词	财源广进的类型是什么？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字的类型是什么？	1
支付申请	销售合同文本关键用词	支付申请的类型是什么？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素的类型是什么？	1
交货推迟	销售合同文本关键用词	交货推迟的类型是什么？	0
	采购结算	有什么等级的风险？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	采购结算	授信占领和撤销的枢纽节点有什么等级的风险？	0
	采购结算	有什么等级的风险？	1
实物管理风险	采购结算	实物管理风险有什么等级的风险？	0
	采购结算	有什么等级的风险？	1
客户维护管理	采购结算	客户维护管理有什么等级的风险？	0
	采购结算	有什么等级的风险？	1
不合格品	采购结算	不合格品有什么等级的风险？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款有什么等级的风险？	1
抵押	采购结算	抵押有什么等级的风险？	0
采购核准	采购审批	包含采购核准的业务环节有哪些？	1
建立系统账户	采购审批	包含建立系统账户的业务环节有哪些？	0
采购批准	采购审批	包含采购批准的业务环节有哪些？	1
承运商准入	采购审批	包含承运商准入的业务环节有哪些？	0
采购认可	采购审批	包含采购认可的业务环节有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	采购审批	包含处理钢厂剩余款项的业务环节有哪些？	0
采购审核	采购审批	包含采购审核的业务环节有哪些？	1
储存时间长的库存	采购审批	包含储存时间长的库存的业务环节有哪些？	0
采购同意	采购审批	包含采购同意的业务环节有哪些？	1
开设公司银行账户	采购审批	包含开设公司银行账户的业务环节有哪些？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕属于什么类型？	1
新业务模式审批三项	合同结案	新业务模式审批三项属于什么类型？	0
合同完成	合同结案	合同完成属于什么类型？	1
统购分销供货商复评核	合同结案	统购分销供货商复评核属于什么类型？	0
合同终止	合同结案	合同终止属于什么类型？	1
出入账单	合同结案	出入账单属于什么类型？	0
合同到期	合同结案	合同到期属于什么类型？	1
崇高	合同结案	崇高属于什么类型？	0
合同解除	合同结案	合同解除属于什么类型？	1
收据接纳	合同结案	收据接纳属于什么类型？	0
发票	票据	怎么解释发票？	1
职业操守	票据	怎么解释职业操守？	0
账单	票据	怎么解释账单？	1
采购结账风险	票据	怎么解释采购结账风险？	0
收据	票据	怎么解释收据？	1
成本核算	票据	怎么解释成本核算？	0
票据	票据	怎么解释票据？	1
三新业务模式审批	票据	怎么解释三新业务模式审批？	0
支付凭证	票据	怎么解释支付凭证？	1
货运公司挑选	票据	怎么解释货运公司挑选？	0
处理紧急情况	应急处置	什么业务有处理紧急情况？	1
产品业务系统权限分级	应急处置	什么业务有产品业务系统权限分级？	0
紧急处理	应急处置	什么业务有紧急处理？	1
销售合同缔约	应急处置	什么业务有销售合同缔约？	0
应变处理	应急处置	什么业务有应变处理？	1
采购验收复审	应急处置	什么业务有采购验收复审？	0
紧急应对	应急处置	什么业务有紧急应对？	1
路上管理	应急处置	什么业务有路上管理？	0
突发处理	应急处置	什么业务有突发处理？	1
客户折扣生成器	应急处置	什么业务有客户折扣生成器？	0
	业务准备	包括哪些内容？	1
票据处理	业务准备	票据处理包括哪些内容？	0
	业务准备	包括哪些内容？	1
销售合同缔约	业务准备	销售合同缔约包括哪些内容？	0
	业务准备	包括哪些内容？	1
厂门口交货价	业务准备	厂门口交货价包括哪些内容？	0
	业务准备	包括哪些内容？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	业务准备	供应商可自行支配款项以保证及时使用包括哪些内容？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包括哪些内容？	1
运输道路	业务准备	运输道路包括哪些内容？	0
定价管理	价格管理	什么业务有定价管理？	1
采购销项管理	价格管理	什么业务有采购销项管理？	0
价目控制	价格管理	什么业务有价目控制？	1
非常规条款	价格管理	什么业务有非常规条款？	0
价格控制	价格管理	什么业务有价格控制？	1
认可订约	价格管理	什么业务有认可订约？	0
价值管理	价格管理	什么业务有价值管理？	1
入库超期未提	价格管理	什么业务有入库超期未提？	0
价值控制	价格管理	什么业务有价值控制？	1
盈亏分析	价格管理	什么业务有盈亏分析？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	包含毛利风险分析的业务环节有哪些？	1
应变处理	毛利核算风险	包含应变处理的业务环节有哪些？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	包含毛利利润风险的业务环节有哪些？	1
库存警示	毛利核算风险	包含库存警示的业务环节有哪些？	0
利润核算风险	毛利核算风险	包含利润核算风险的业务环节有哪些？	1
运输服务商准入	毛利核算风险	包含运输服务商准入的业务环节有哪些？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	包含毛利分析风险的业务环节有哪些？	1
票据兑现	毛利核算风险	包含票据兑现的业务环节有哪些？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	包含毛利计算风险的业务环节有哪些？	1
钢厂追单	毛利核算风险	包含钢厂追单的业务环节有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控代表什么？	1
不合格品	仓库监管	不合格品代表什么？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管代表什么？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	仓库监管	供应商可自行支配款项以保证及时使用代表什么？	0
存储管理	仓库监管	存储管理代表什么？	1
授权控制	仓库监管	授权控制代表什么？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管代表什么？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	仓库监管	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部代表什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理代表什么？	1
承运商资格认定	仓库监管	承运商资格认定代表什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	什么业务有商业估值监测？	1
核心	估值盯市(业务环节)	什么业务有核心？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	什么业务有企业市值跟踪？	1
统一采购和分销供应商招标要求	估值盯市(业务环节)	什么业务有统一采购和分销供应商招标要求？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	什么业务有资产估价监管？	1
三新产业审批	估值盯市(业务环节)	什么业务有三新产业审批？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	什么业务有市值评估服务？	1
物品入库	估值盯市(业务环节)	什么业务有物品入库？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	什么业务有资产市值监察？	1
低	估值盯市(业务环节)	什么业务有低？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	哪些业务流程包含支付申请的发起风险？	1
采购审核复查	付款申请的发起	哪些业务流程包含采购审核复查风险？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	哪些业务流程包含缴费申请的启动风险？	1
市场情报收集	付款申请的发起	哪些业务流程包含市场情报收集风险？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	哪些业务流程包含付款请求的开始风险？	1
供应商可以自由安排资金使用	付款申请的发起	哪些业务流程包含供应商可以自由安排资金使用风险？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	哪些业务流程包含结算申请的发起风险？	1
统一采购和分销进口商准入制度	付款申请的发起	哪些业务流程包含统一采购和分销进口商准入制度风险？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	哪些业务流程包含报销申请的发出风险？	1
质量问题	付款申请的发起	哪些业务流程包含质量问题风险？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	估值追踪属于什么类型？	1
低	估值盯市(专有名词)	低属于什么类型？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	估价监控属于什么类型？	1
['支出审批']	估值盯市(专有名词)	['支出审批']属于什么类型？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	价值观测属于什么类型？	1
进项超时	估值盯市(专有名词)	进项超时属于什么类型？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	估值跟踪属于什么类型？	1
合同监管	估值盯市(专有名词)	合同监管属于什么类型？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	估值监管属于什么类型？	1
解禁资金	估值盯市(专有名词)	解禁资金属于什么类型？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险的风险等级是多少？	1
“三新项目正式前的评估立项”	合同变更风险	“三新项目正式前的评估立项”的风险等级是多少？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险的风险等级是多少？	1
交易中心	合同变更风险	交易中心的风险等级是多少？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险的风险等级是多少？	1
统一采购和分销进口商准入制度	合同变更风险	统一采购和分销进口商准入制度的风险等级是多少？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险的风险等级是多少？	1
交易权力委托	合同变更风险	交易权力委托的风险等级是多少？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险的风险等级是多少？	1
销售收款结算	合同变更风险	销售收款结算的风险等级是多少？	0
信用透支	授信逾期超额	怎么解释信用透支？	1
积压库存	授信逾期超额	怎么解释积压库存？	0
透支欠款	授信逾期超额	怎么解释透支欠款？	1
中央	授信逾期超额	怎么解释中央？	0
信用超限	授信逾期超额	怎么解释信用超限？	1
减少	授信逾期超额	怎么解释减少？	0
信贷逾期	授信逾期超额	怎么解释信贷逾期？	1
合同条款关键字	授信逾期超额	怎么解释合同条款关键字？	0
透支额度超限	授信逾期超额	怎么解释透支额度超限？	1
篆刻使用	授信逾期超额	怎么解释篆刻使用？	0
	票据收取	的类别是什么？	1
合规性风险	票据收取	合规性风险的类别是什么？	0
	票据收取	的类别是什么？	1
财务部	票据收取	财务部的类别是什么？	0
	票据收取	的类别是什么？	1
进项超时	票据收取	进项超时的类别是什么？	0
	票据收取	的类别是什么？	1
资金预算	票据收取	资金预算的类别是什么？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳的类别是什么？	1
采购核准再审	票据收取	采购核准再审的类别是什么？	0
物品入库	货物入库	物品入库可能有什么危险？	1
处理紧急情况	货物入库	处理紧急情况可能有什么危险？	0
货品入库	货物入库	货品入库可能有什么危险？	1
采购结算风险点	货物入库	采购结算风险点可能有什么危险？	0
商品入库	货物入库	商品入库可能有什么危险？	1
品质不符	货物入库	品质不符可能有什么危险？	0
库存增加	货物入库	库存增加可能有什么危险？	1
下跌	货物入库	下跌可能有什么危险？	0
入库存货	货物入库	入库存货可能有什么危险？	1
取货	货物入库	取货可能有什么危险？	0
合同监管	合同管理	合同监管属于什么类别？	1
合约更改	合同管理	合约更改属于什么类别？	0
合同执行	合同管理	合同执行属于什么类别？	1
支付清算	合同管理	支付清算属于什么类别？	0
合同维护	合同管理	合同维护属于什么类别？	1
价值管理	合同管理	价值管理属于什么类别？	0
合同审核	合同管理	合同审核属于什么类别？	1
认可订约	合同管理	认可订约属于什么类别？	0
合同控制	合同管理	合同控制属于什么类别？	1
客户管理	合同管理	客户管理属于什么类别？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
放款额度	收付款	放款额度里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
物流服务商准入	收付款	付款方式里哪些业务由物流服务商准入负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由供应方负责？	1
开立公司银行账户	收付款	开立公司银行账户里哪些业务由供应方负责？	0
供应方	收付款	付款方式里哪些业务由供应方负责？	1
跌价预警	收付款	付款方式里哪些业务由跌价预警负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由供方负责？	1
交易策略部门	收付款	交易策略部门里哪些业务由供方负责？	0
供方	收付款	付款方式里哪些业务由供方负责？	1
关联	收付款	付款方式里哪些业务由关联负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由销售商负责？	1
“三新业务展开前的评估审核”	收付款	“三新业务展开前的评估审核”里哪些业务由销售商负责？	0
销售商	收付款	付款方式里哪些业务由销售商负责？	1
业务完结	收付款	付款方式里哪些业务由业务完结负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由供货商负责？	1
处理紧急情况	收付款	处理紧急情况里哪些业务由供货商负责？	0
供货商	收付款	付款方式里哪些业务由供货商负责？	1
推广佣金	收付款	付款方式里哪些业务由推广佣金负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由批发商负责？	1
分期付款	收付款	分期付款里哪些业务由批发商负责？	0
批发商	收付款	付款方式里哪些业务由批发商负责？	1
折扣返现	收付款	付款方式里哪些业务由折扣返现负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
档案归档	收付款	档案归档里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
财务保障部门	收付款	付款方式里哪些业务由财务保障部门负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由财务处负责？	1
统一采购和分销供应商准入规定	收付款	统一采购和分销供应商准入规定里哪些业务由财务处负责？	0
财务处	收付款	付款方式里哪些业务由财务处负责？	1
应急处置	收付款	付款方式里哪些业务由应急处置负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由会计部门负责？	1
购买价	收付款	购买价里哪些业务由会计部门负责？	0
会计部门	收付款	付款方式里哪些业务由会计部门负责？	1
毛利核算风险	收付款	付款方式里哪些业务由毛利核算风险负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由财务科负责？	1
减掉	收付款	减掉里哪些业务由财务科负责？	0
财务科	收付款	付款方式里哪些业务由财务科负责？	1
商业洽谈	收付款	付款方式里哪些业务由商业洽谈负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由财政部门负责？	1
库存增加	收付款	库存增加里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	收付款	付款方式里哪些业务由财政部门负责？	1
提货	收付款	付款方式里哪些业务由提货负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由资金管理部门负责？	1
物流服务商授权入驻	收付款	物流服务商授权入驻里哪些业务由资金管理部门负责？	0
资金管理部门	收付款	付款方式里哪些业务由资金管理部门负责？	1
集资分红	收付款	付款方式里哪些业务由集资分红负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
巡逻管制	收付款	巡逻管制里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
合同审核	收付款	结算里哪些业务由合同审核负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由供应方负责？	1
质量问题	收付款	质量问题里哪些业务由供应方负责？	0
供应方	收付款	结算里哪些业务由供应方负责？	1
关联	收付款	结算里哪些业务由关联负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由供方负责？	1
支付价格	收付款	支付价格里哪些业务由供方负责？	0
供方	收付款	结算里哪些业务由供方负责？	1
回扣	收付款	结算里哪些业务由回扣负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由销售商负责？	1
价格与结算方式风险识别	收付款	价格与结算方式风险识别里哪些业务由销售商负责？	0
销售商	收付款	结算里哪些业务由销售商负责？	1
降低	收付款	结算里哪些业务由降低负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由供货商负责？	1
仓库监管风险	收付款	仓库监管风险里哪些业务由供货商负责？	0
供货商	收付款	结算里哪些业务由供货商负责？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	收付款	结算里哪些业务由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由批发商负责？	1
贬值风险	收付款	贬值风险里哪些业务由批发商负责？	0
批发商	收付款	结算里哪些业务由批发商负责？	1
现场结算方式	收付款	结算里哪些业务由现场结算方式负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
开立账户	收付款	开立账户里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
处理钢厂剩余款项	收付款	结算里哪些业务由处理钢厂剩余款项负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由财务处负责？	1
运输环节	收付款	运输环节里哪些业务由财务处负责？	0
财务处	收付款	结算里哪些业务由财务处负责？	1
钢厂推迟发货	收付款	结算里哪些业务由钢厂推迟发货负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由会计部门负责？	1
没有证明文件的代收代付款项	收付款	没有证明文件的代收代付款项里哪些业务由会计部门负责？	0
会计部门	收付款	结算里哪些业务由会计部门负责？	1
供应商资质和信誉证明	收付款	结算里哪些业务由供应商资质和信誉证明负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由财务科负责？	1
现款和银票混配	收付款	现款和银票混配里哪些业务由财务科负责？	0
财务科	收付款	结算里哪些业务由财务科负责？	1
库存风险	收付款	结算里哪些业务由库存风险负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由财政部门负责？	1
合约更改	收付款	合约更改里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	收付款	结算里哪些业务由财政部门负责？	1
付款申请的发起	收付款	结算里哪些业务由付款申请的发起负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由资金管理部门负责？	1
采购价差异确认	收付款	采购价差异确认里哪些业务由资金管理部门负责？	0
资金管理部门	收付款	结算里哪些业务由资金管理部门负责？	1
合同存档超时	收付款	结算里哪些业务由合同存档超时负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
费用审核	收付款	费用审核里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
物品安全监管	收付款	交易款项里哪些业务由物品安全监管负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由供应方负责？	1
钢铁厂供需不平衡风险	收付款	钢铁厂供需不平衡风险里哪些业务由供应方负责？	0
供应方	收付款	交易款项里哪些业务由供应方负责？	1
路上管理	收付款	交易款项里哪些业务由路上管理负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由供方负责？	1
产品业务系统权限管理	收付款	产品业务系统权限管理里哪些业务由供方负责？	0
供方	收付款	交易款项里哪些业务由供方负责？	1
开辟企业银行账户	收付款	交易款项里哪些业务由开辟企业银行账户负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由销售商负责？	1
下跌	收付款	下跌里哪些业务由销售商负责？	0
销售商	收付款	交易款项里哪些业务由销售商负责？	1
交易职权授权	收付款	交易款项里哪些业务由交易职权授权负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由供货商负责？	1
销售结算账务	收付款	销售结算账务里哪些业务由供货商负责？	0
供货商	收付款	交易款项里哪些业务由供货商负责？	1
代理收付款	收付款	交易款项里哪些业务由代理收付款负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由批发商负责？	1
超越授信期限的供应商逾期	收付款	超越授信期限的供应商逾期里哪些业务由批发商负责？	0
批发商	收付款	交易款项里哪些业务由批发商负责？	1
销售合同签约	收付款	交易款项里哪些业务由销售合同签约负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
储存超时未提	收付款	储存超时未提里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
价格管理	收付款	交易款项里哪些业务由价格管理负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由财务处负责？	1
采购核实复查	收付款	采购核实复查里哪些业务由财务处负责？	0
财务处	收付款	交易款项里哪些业务由财务处负责？	1
收据	收付款	交易款项里哪些业务由收据负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由会计部门负责？	1
印章使用风险	收付款	印章使用风险里哪些业务由会计部门负责？	0
会计部门	收付款	交易款项里哪些业务由会计部门负责？	1
返利返差	收付款	交易款项里哪些业务由返利返差负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由财务科负责？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	收付款	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送里哪些业务由财务科负责？	0
财务科	收付款	交易款项里哪些业务由财务科负责？	1
客户退款	收付款	交易款项里哪些业务由客户退款负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由财政部门负责？	1
交货迟滞	收付款	交货迟滞里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	收付款	交易款项里哪些业务由财政部门负责？	1
储存时间长的库存	收付款	交易款项里哪些业务由储存时间长的库存负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由资金管理部门负责？	1
交易策略部门	收付款	交易策略部门里哪些业务由资金管理部门负责？	0
资金管理部门	收付款	交易款项里哪些业务由资金管理部门负责？	1
抵消	收付款	交易款项里哪些业务由抵消负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
票据操作	收付款	票据操作里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
质量问题	收付款	收款方式里哪些业务由质量问题负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由供应方负责？	1
运输方案选定	收付款	运输方案选定里哪些业务由供应方负责？	0
供应方	收付款	收款方式里哪些业务由供应方负责？	1
授信管理	收付款	收款方式里哪些业务由授信管理负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由供方负责？	1
应急处置	收付款	应急处置里哪些业务由供方负责？	0
供方	收付款	收款方式里哪些业务由供方负责？	1
用户对帐	收付款	收款方式里哪些业务由用户对帐负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由销售商负责？	1
物流供应商进入条件	收付款	物流供应商进入条件里哪些业务由销售商负责？	0
销售商	收付款	收款方式里哪些业务由销售商负责？	1
采购审核	收付款	收款方式里哪些业务由采购审核负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由供货商负责？	1
後付款	收付款	後付款里哪些业务由供货商负责？	0
供货商	收付款	收款方式里哪些业务由供货商负责？	1
上乘	收付款	收款方式里哪些业务由上乘负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由批发商负责？	1
回扣	收付款	回扣里哪些业务由批发商负责？	0
批发商	收付款	收款方式里哪些业务由批发商负责？	1
开立银行账户	收付款	收款方式里哪些业务由开立银行账户负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
财政管理部门	收付款	财政管理部门里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
交易权限授权	收付款	收款方式里哪些业务由交易权限授权负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由财务处负责？	1
连接	收付款	连接里哪些业务由财务处负责？	0
财务处	收付款	收款方式里哪些业务由财务处负责？	1
付款申请的发起	收付款	收款方式里哪些业务由付款申请的发起负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由会计部门负责？	1
出厂价	收付款	出厂价里哪些业务由会计部门负责？	0
会计部门	收付款	收款方式里哪些业务由会计部门负责？	1
运营中心	收付款	收款方式里哪些业务由运营中心负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由财务科负责？	1
降价预警	收付款	降价预警里哪些业务由财务科负责？	0
财务科	收付款	收款方式里哪些业务由财务科负责？	1
库存监管危险	收付款	收款方式里哪些业务由库存监管危险负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由财政部门负责？	1
销售合同签约	收付款	销售合同签约里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	收付款	收款方式里哪些业务由财政部门负责？	1
预算计划	收付款	收款方式里哪些业务由预算计划负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由资金管理部门负责？	1
透支额度超限	收付款	透支额度超限里哪些业务由资金管理部门负责？	0
资金管理部门	收付款	收款方式里哪些业务由资金管理部门负责？	1
交易策略部门	收付款	收款方式里哪些业务由交易策略部门负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
非传统条款	收付款	非传统条款里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账里哪些业务由供应商的中文同义词：负责？	1
欧冶物流、运营中心	收付款	结账里哪些业务由欧冶物流、运营中心负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由供应方负责？	1
营运中心	收付款	营运中心里哪些业务由供应方负责？	0
供应方	收付款	结账里哪些业务由供应方负责？	1
开通系统账号	收付款	结账里哪些业务由开通系统账号负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由供方负责？	1
承运商准入	收付款	承运商准入里哪些业务由供方负责？	0
供方	收付款	结账里哪些业务由供方负责？	1
退款款项	收付款	结账里哪些业务由退款款项负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由销售商负责？	1
利益计算	收付款	利益计算里哪些业务由销售商负责？	0
销售商	收付款	结账里哪些业务由销售商负责？	1
收款方式	收付款	结账里哪些业务由收款方式负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由供货商负责？	1
资产配置风险	收付款	资产配置风险里哪些业务由供货商负责？	0
供货商	收付款	结账里哪些业务由供货商负责？	1
反水	收付款	结账里哪些业务由反水负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由批发商负责？	1
合同年限协议备案	收付款	合同年限协议备案里哪些业务由批发商负责？	0
批发商	收付款	结账里哪些业务由批发商负责？	1
业务洽谈	收付款	结账里哪些业务由业务洽谈负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
销售合同文本关键用词	收付款	销售合同文本关键用词里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账里哪些业务由财务部的中文同义词：负责？	1
相关	收付款	结账里哪些业务由相关负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由财务处负责？	1
库存警戒	收付款	库存警戒里哪些业务由财务处负责？	0
财务处	收付款	结账里哪些业务由财务处负责？	1
资金计划	收付款	结账里哪些业务由资金计划负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由会计部门负责？	1
业务备存	收付款	业务备存里哪些业务由会计部门负责？	0
会计部门	收付款	结账里哪些业务由会计部门负责？	1
开立企业银行账户	收付款	结账里哪些业务由开立企业银行账户负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由财务科负责？	1
票据贴现	收付款	票据贴现里哪些业务由财务科负责？	0
财务科	收付款	结账里哪些业务由财务科负责？	1
付款金额	收付款	结账里哪些业务由付款金额负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由财政部门负责？	1
采购结算	收付款	采购结算里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	收付款	结账里哪些业务由财政部门负责？	1
跌价风险	收付款	结账里哪些业务由跌价风险负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由资金管理部门负责？	1
运营管理中心	收付款	运营管理中心里哪些业务由资金管理部门负责？	0
资金管理部门	收付款	结账里哪些业务由资金管理部门负责？	1
财源广进	收付款	结账里哪些业务由财源广进负责？	0
储备选定	仓库选择	什么业务流程会有储备选定风险？	1
授权订立	仓库选择	什么业务流程会有授权订立风险？	0
库房挑选	仓库选择	什么业务流程会有库房挑选风险？	1
分阶段支付	仓库选择	什么业务流程会有分阶段支付风险？	0
仓储抉择	仓库选择	什么业务流程会有仓储抉择风险？	1
票据处理	仓库选择	什么业务流程会有票据处理风险？	0
货物选取	仓库选择	什么业务流程会有货物选取风险？	1
遵法风险	仓库选择	什么业务流程会有遵法风险风险？	0
存储决策	仓库选择	什么业务流程会有存储决策风险？	1
核对账目	仓库选择	什么业务流程会有核对账目风险？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的橙色预警是什么？	1
出入记录	进项超期	出入记录的橙色预警是什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期的橙色预警是什么？	1
市场情报搜集	进项超期	市场情报搜集的橙色预警是什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误的橙色预警是什么？	1
合规性风险	进项超期	合规性风险的橙色预警是什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时的橙色预警是什么？	1
业务谈判	进项超期	业务谈判的橙色预警是什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限的橙色预警是什么？	1
印章使用	进项超期	印章使用的橙色预警是什么？	0
市场情报搜集	市场情报收集	哪个业务流程有市场情报搜集风险	1
印文使用	市场情报收集	哪个业务流程有印文使用风险	0
市场情报获取	市场情报收集	哪个业务流程有市场情报获取风险	1
钢铁企业订单风险	市场情报收集	哪个业务流程有钢铁企业订单风险风险	0
市场信息收集	市场情报收集	哪个业务流程有市场信息收集风险	1
开辟企业银行账户	市场情报收集	哪个业务流程有开辟企业银行账户风险	0
市场调研	市场情报收集	哪个业务流程有市场调研风险	1
非传统条款	市场情报收集	哪个业务流程有非传统条款风险	0
市场情报分析	市场情报收集	哪个业务流程有市场情报分析风险	1
代收代付	市场情报收集	哪个业务流程有代收代付风险	0
合同履行完毕	合同结案	哪些业务流程可能有合同履行完毕风险？	1
区域营销中心	合同结案	哪些业务流程可能有区域营销中心风险？	0
合同完成	合同结案	哪些业务流程可能有合同完成风险？	1
汇票兑付	合同结案	哪些业务流程可能有汇票兑付风险？	0
合同终止	合同结案	哪些业务流程可能有合同终止风险？	1
中枢	合同结案	哪些业务流程可能有中枢风险？	0
合同到期	合同结案	哪些业务流程可能有合同到期风险？	1
货物统计	合同结案	哪些业务流程可能有货物统计风险？	0
合同解除	合同结案	哪些业务流程可能有合同解除风险？	1
价格和结算方式风险管控	合同结案	哪些业务流程可能有价格和结算方式风险管控风险？	0
物资管理	实物管理	物资管理的定义是什么？	1
授信逾期超额	实物管理	授信逾期超额的定义是什么？	0
实物储存	实物管理	实物储存的定义是什么？	1
采购计划	实物管理	采购计划的定义是什么？	0
实物统计	实物管理	实物统计的定义是什么？	1
客户接纳	实物管理	客户接纳的定义是什么？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点的定义是什么？	1
钢铁厂销售衰退风险	实物管理	钢铁厂销售衰退风险的定义是什么？	0
财产管理	实物管理	财产管理的定义是什么？	1
运输商准入	实物管理	运输商准入的定义是什么？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现属于什么类型？	1
延迟结算	票据折现	延迟结算属于什么类型？	0
支付清算	票据折现	支付清算属于什么类型？	1
市场信息收集	票据折现	市场信息收集属于什么类型？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑属于什么类型？	1
降价风险	票据折现	降价风险属于什么类型？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现属于什么类型？	1
采购核准再审	票据折现	采购核准再审属于什么类型？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付属于什么类型？	1
钢厂推迟发货	票据折现	钢厂推迟发货属于什么类型？	0
修改合约	合同变更	修改合约是什么等级的风险？	1
代理支付	合同变更	代理支付是什么等级的风险？	0
变更合约	合同变更	变更合约是什么等级的风险？	1
处理钢厂剩余款项	合同变更	处理钢厂剩余款项是什么等级的风险？	0
合约修订	合同变更	合约修订是什么等级的风险？	1
钢铁厂货物信息查询	合同变更	钢铁厂货物信息查询是什么等级的风险？	0
合约更改	合同变更	合约更改是什么等级的风险？	1
条款内容	合同变更	条款内容是什么等级的风险？	0
合同更新	合同变更	合同更新是什么等级的风险？	1
非传统合同条款	合同变更	非传统合同条款是什么等级的风险？	0
入库风险	货物入库风险	哪些业务有入库风险？	1
减少	货物入库风险	哪些业务有减少？	0
库存风险	货物入库风险	哪些业务有库存风险？	1
交易审查	货物入库风险	哪些业务有交易审查？	0
存储风险	货物入库风险	哪些业务有存储风险？	1
本地公司	货物入库风险	哪些业务有本地公司？	0
进库风险	货物入库风险	哪些业务有进库风险？	1
销售合同文件中的重点词语	货物入库风险	哪些业务有销售合同文件中的重点词语？	0
库房风险	货物入库风险	哪些业务有库房风险？	1
印章操作风险	货物入库风险	哪些业务有印章操作风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划是什么等级的风险？	1
款项控制管理	采购计划风险	款项控制管理是什么等级的风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测是什么等级的风险？	1
印章使用危险	采购计划风险	印章使用危险是什么等级的风险？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险是什么等级的风险？	1
品质异议危险	采购计划风险	品质异议危险是什么等级的风险？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险是什么等级的风险？	1
开立银行账户	采购计划风险	开立银行账户是什么等级的风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理是什么等级的风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	采购计划风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输是什么等级的风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
客户特价生成	购销合同	客户特价生成里哪些业务由交易业务部门负责？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
毛利核算	购销合同	卖买合同里哪些业务由毛利核算负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
采购清单	购销合同	采购清单里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	购销合同	卖买合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
后结算	购销合同	卖买合同里哪些业务由后结算负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
承运商资格认定	购销合同	承运商资格认定里哪些业务由营销事业部负责？	0
营销事业部	购销合同	卖买合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
入库准证	购销合同	卖买合同里哪些业务由入库准证负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
汇票兑付	购销合同	汇票兑付里哪些业务由财务保障部门负责？	0
财务保障部门	购销合同	卖买合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
三新经营模式审批	购销合同	卖买合同里哪些业务由三新经营模式审批负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
产品业务系统权限授权	购销合同	产品业务系统权限授权里哪些业务由交易销售部负责？	0
交易销售部	购销合同	卖买合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	购销合同	卖买合同里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
票据收取	购销合同	票据收取里哪些业务由交易业务部门负责？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
进出明细	购销合同	销售合同里哪些业务由进出明细负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
采购付款风险	购销合同	采购付款风险里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	购销合同	销售合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	购销合同	销售合同里哪些业务由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
现钱银证混合	购销合同	现钱银证混合里哪些业务由营销事业部负责？	0
营销事业部	购销合同	销售合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
交易职能授权	购销合同	销售合同里哪些业务由交易职能授权负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
产品业务系统权限分配	购销合同	产品业务系统权限分配里哪些业务由财务保障部门负责？	0
财务保障部门	购销合同	销售合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
定期对账	购销合同	销售合同里哪些业务由定期对账负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
区域性企业	购销合同	区域性企业里哪些业务由交易销售部负责？	0
交易销售部	购销合同	销售合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
物资管理风险	购销合同	销售合同里哪些业务由物资管理风险负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
抵销	购销合同	抵销里哪些业务由交易业务部门负责？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
资管监管	购销合同	订货合同里哪些业务由资管监管负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
出让价格风险	购销合同	出让价格风险里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	购销合同	订货合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
实物统计	购销合同	订货合同里哪些业务由实物统计负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
承运人选择	购销合同	承运人选择里哪些业务由营销事业部负责？	0
营销事业部	购销合同	订货合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
资金计划	购销合同	订货合同里哪些业务由资金计划负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
毛利计算风险	购销合同	毛利计算风险里哪些业务由财务保障部门负责？	0
财务保障部门	购销合同	订货合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
财政管理部门	购销合同	订货合同里哪些业务由财政管理部门负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
关系	购销合同	关系里哪些业务由交易销售部负责？	0
交易销售部	购销合同	订货合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
超越授信期限的供应商逾期	购销合同	订货合同里哪些业务由超越授信期限的供应商逾期负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
供货商	购销合同	供货商里哪些业务由交易业务部门负责？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
批发商	购销合同	供销合同里哪些业务由批发商负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
完结任务	购销合同	完结任务里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	购销合同	供销合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
运输服务商筛选	购销合同	供销合同里哪些业务由运输服务商筛选负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
运输商获准	购销合同	运输商获准里哪些业务由营销事业部负责？	0
营销事业部	购销合同	供销合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
瑕疵品	购销合同	供销合同里哪些业务由瑕疵品负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
现款和银票混配	购销合同	现款和银票混配里哪些业务由财务保障部门负责？	0
财务保障部门	购销合同	供销合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
应变处理	购销合同	供销合同里哪些业务由应变处理负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
价格下跌预警	购销合同	价格下跌预警里哪些业务由交易销售部负责？	0
交易销售部	购销合同	供销合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
分批付款	购销合同	供销合同里哪些业务由分批付款负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
定价管理	购销合同	定价管理里哪些业务由交易业务部门负责？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同里哪些业务由交易业务部门负责？	1
货物出库	购销合同	采购合同里哪些业务由货物出库负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
印文使用	购销合同	印文使用里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	购销合同	采购合同里哪些业务由财务管理部门负责？	1
交易权力委托	购销合同	采购合同里哪些业务由交易权力委托负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
报价价格风险	购销合同	报价价格风险里哪些业务由营销事业部负责？	0
营销事业部	购销合同	采购合同里哪些业务由营销事业部负责？	1
现钞银票混用	购销合同	采购合同里哪些业务由现钞银票混用负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
在途管控	购销合同	在途管控里哪些业务由财务保障部门负责？	0
财务保障部门	购销合同	采购合同里哪些业务由财务保障部门负责？	1
供应商可以自由安排资金使用	购销合同	采购合同里哪些业务由供应商可以自由安排资金使用负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
扣除	购销合同	扣除里哪些业务由交易销售部负责？	0
交易销售部	购销合同	采购合同里哪些业务由交易销售部负责？	1
信用超限	购销合同	采购合同里哪些业务由信用超限负责？	0
仓库入驻	仓库准入	包含仓库入驻的业务环节是什么？	1
销售契约文本中的核心词汇	仓库准入	包含销售契约文本中的核心词汇的业务环节是什么？	0
仓库合法化	仓库准入	包含仓库合法化的业务环节是什么？	1
采购订单	仓库准入	包含采购订单的业务环节是什么？	0
入库准证	仓库准入	包含入库准证的业务环节是什么？	1
商户进入	仓库准入	包含商户进入的业务环节是什么？	0
仓库授权	仓库准入	包含仓库授权的业务环节是什么？	1
售价变动预警	仓库准入	包含售价变动预警的业务环节是什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	包含仓库入库认可的业务环节是什么？	1
联系	仓库准入	包含联系的业务环节是什么？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含什么风险？	1
运营中心的5个中文同义词：	质量异议	运营中心的5个中文同义词：包含什么风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含什么风险？	1
与不良交易对象打交道	质量异议	与不良交易对象打交道包含什么风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含什么风险？	1
物价差异	质量异议	物价差异包含什么风险？	0
次品	质量异议	次品包含什么风险？	1
客户退款	质量异议	客户退款包含什么风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含什么风险？	1
批发商	质量异议	批发商包含什么风险？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用是什么等级的风险？	1
仓库选择	供方自由款及时使用	仓库选择是什么等级的风险？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用是什么等级的风险？	1
钢厂跟单风险	供方自由款及时使用	钢厂跟单风险是什么等级的风险？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项是什么等级的风险？	1
增值税会计管理	供方自由款及时使用	增值税会计管理是什么等级的风险？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用是什么等级的风险？	1
条款内容	供方自由款及时使用	条款内容是什么等级的风险？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用是什么等级的风险？	1
合同归档逾期	供方自由款及时使用	合同归档逾期是什么等级的风险？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”指什么？	1
经营核心	三新业务开展前的评估审批	经营核心指什么？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”指什么？	1
价目控制	三新业务开展前的评估审批	价目控制指什么？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”指什么？	1
市场情报分析	三新业务开展前的评估审批	市场情报分析指什么？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”指什么？	1
票据操作	三新业务开展前的评估审批	票据操作指什么？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”指什么？	1
商业估值监测	三新业务开展前的评估审批	商业估值监测指什么？	0
金融监管	两金管理	金融监管属于什么类别？	1
账期延后	两金管理	账期延后属于什么类别？	0
金融管理	两金管理	金融管理属于什么类别？	1
钢厂订单管理	两金管理	钢厂订单管理属于什么类别？	0
资金监管	两金管理	资金监管属于什么类别？	1
交货滞后	两金管理	交货滞后属于什么类别？	0
资金管理	两金管理	资金管理属于什么类别？	1
现款和银票混配	两金管理	现款和银票混配属于什么类别？	0
资管监管	两金管理	资管监管属于什么类别？	1
批发商	两金管理	批发商属于什么类别？	0
	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
两金管理	业务准备	两金管理业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
合同履行完毕	业务准备	业务中由合同履行完毕负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
不合格品	业务准备	不合格品业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
资金预算	业务准备	业务中由资金预算负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
两金管理	业务准备	两金管理业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
中	业务准备	业务中由中负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
入出库流水	业务准备	入出库流水业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
采购价差核对	业务准备	业务中由采购价差核对负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
合同执行	业务准备	合同执行业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分配	业务准备	业务中由产品业务系统权限分配负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
承运人选择	业务准备	承运人选择业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
市场信息收集	业务准备	业务中由市场信息收集负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
采购认可	业务准备	采购认可业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	业务中由销售合同文件中的重点词语负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
供应链管理	业务准备	供应链管理业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
采购付款风险	业务准备	业务中由采购付款风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
关联关系	业务准备	关联关系业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
增值税会计管理	业务准备	业务中由增值税会计管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
合同完成	业务准备	合同完成业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	业务准备	业务中由“三新业务推出前的评估核准”负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	业务准备	价格和结算方式风险管控业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
交易管理部门	业务准备	业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
价格与结算方式风险识别预测	业务准备	价格与结算方式风险识别预测业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
下降	业务准备	业务中由下降负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务准备	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
合同解除	业务准备	业务中由合同解除负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
采购清算风险	业务准备	采购清算风险业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
运输方案选定	业务准备	业务中由运输方案选定负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
客户关系管理	业务准备	客户关系管理业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
应变处理	业务准备	业务中由应变处理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
运营服务	业务准备	运营服务业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
估值盯市(业务环节)	业务准备	业务中由估值盯市(业务环节)负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
运输服务商准入	业务准备	运输服务商准入业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
卓越	业务准备	业务中由卓越负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
钢厂延期交货	业务准备	钢厂延期交货业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
授信	业务准备	业务中由授信负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
实物管理	业务准备	实物管理业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
交易板块	业务准备	业务中由交易板块负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
合同结案	业务准备	合同结案业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
业务归纳	业务准备	业务中由业务归纳负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
协议变动风险	业务准备	协议变动风险业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	准备阶段业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	1
商户进入	业务准备	准备阶段业务中由商户进入负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
高	业务准备	高业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	准备阶段业务中由交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责的有哪些？	1
运行中枢	业务准备	准备阶段业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
合同金额约定	业务准备	合同金额约定业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	准备阶段业务中由地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责的有哪些？	1
商品入库	业务准备	准备阶段业务中由商品入库负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
业务归档	业务准备	业务归档业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	准备阶段业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	1
客户体验管理	业务准备	准备阶段业务中由客户体验管理负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
账单	业务准备	账单业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链负责的有哪些？	1
合同变更风险	业务准备	准备阶段业务中由合同变更风险负责的有哪些？	0
	采购结算	包含的业务环节是什么？	1
价值控制	采购结算	包含价值控制的业务环节是什么？	0
	采购结算	包含的业务环节是什么？	1
授信	采购结算	包含授信的业务环节是什么？	0
	采购结算	包含的业务环节是什么？	1
钢厂缓期交付	采购结算	包含钢厂缓期交付的业务环节是什么？	0
	采购结算	包含的业务环节是什么？	1
价目控制	采购结算	包含价目控制的业务环节是什么？	0
采购结算款	采购结算	包含采购结算款的业务环节是什么？	1
长龄库存	采购结算	包含长龄库存的业务环节是什么？	0
	采购结算	包括哪些环节？	1
定期对账	采购结算	定期对账包括哪些环节？	0
	采购结算	包括哪些环节？	1
授信	采购结算	授信包括哪些环节？	0
	采购结算	包括哪些环节？	1
涨势下滑预警	采购结算	涨势下滑预警包括哪些环节？	0
	采购结算	包括哪些环节？	1
钢铁企业市场风险	采购结算	钢铁企业市场风险包括哪些环节？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包括哪些环节？	1
推广佣金	采购结算	推广佣金包括哪些环节？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
扣除	业务准备	扣除业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
授权控制	业务准备	业务中由授权控制负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
授信占用和释放的节点	业务准备	授信占用和释放的节点业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
批发商	业务准备	业务中由批发商负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
结算申请的发起	业务准备	结算申请的发起业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分配	业务准备	业务中由产品业务系统权限分配负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
仓库监管风险	业务准备	仓库监管风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
物流服务提供商准入要求	业务准备	业务中由物流服务提供商准入要求负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
资产策略风险	业务准备	资产策略风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
合规性风险	业务准备	业务中由合规性风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
档案分类	业务准备	档案分类业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
档案分类	业务准备	业务中由档案分类负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
折价	业务准备	折价业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
条款规定	业务准备	业务中由条款规定负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
仓库入库认可	业务准备	仓库入库认可业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
销售合同	业务准备	业务中由销售合同负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
授信使用和回收的节点	业务准备	授信使用和回收的节点业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
缴费申请的启动	业务准备	业务中由缴费申请的启动负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
价目控制	业务准备	价目控制业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
销售契约缔结	业务准备	业务中由销售契约缔结负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
资金投资风险	业务准备	资金投资风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
票据运作	业务准备	业务中由票据运作负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
购入价差	业务准备	购入价差业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
承运商资格认定	业务准备	业务中由承运商资格认定负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
价格控制	业务准备	价格控制业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
估值跟踪	业务准备	业务中由估值跟踪负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
授权占据和释放的核心节点	业务准备	授权占据和释放的核心节点业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
合同解除	业务准备	业务中由合同解除负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
采购结算风险点	业务准备	采购结算风险点业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
统编统销供应商再评估	业务准备	业务中由统编统销供应商再评估负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	业务准备	与不良交易对象开展业务业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
进项逾期	业务准备	业务中由进项逾期负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
厂内成本价	业务准备	厂内成本价业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
客商准入	业务准备	业务中由客商准入负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
采购价差核对	业务准备	采购价差核对业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
欧冶运输	业务准备	业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
授信监管	业务准备	授信监管业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务准备	业务中由统一采购和分销供应商准入政策负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
收据	业务准备	收据业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
市场情报分析	业务准备	业务中由市场情报分析负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
物品入库	业务准备	物品入库业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
钢厂产物信息检索	业务准备	准备阶段业务中由钢厂产物信息检索负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
质量纠纷风险	业务准备	质量纠纷风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
交货延误	业务准备	准备阶段业务中由交货延误负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
入库准证	业务准备	入库准证业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
入出库流水	业务准备	准备阶段业务中由入出库流水负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
储存超时未提	业务准备	储存超时未提业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
增值税会计管理	业务准备	准备阶段业务中由增值税会计管理负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
应急处置	业务准备	应急处置业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
借贷管理	业务准备	准备阶段业务中由借贷管理负责的有哪些？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用的定义是什么？	1
票据折现	供方自由款及时使用	票据折现的定义是什么？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用的定义是什么？	1
授权签约	供方自由款及时使用	授权签约的定义是什么？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项的定义是什么？	1
开立系统账户	供方自由款及时使用	开立系统账户的定义是什么？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用的定义是什么？	1
合同条款内容	供方自由款及时使用	合同条款内容的定义是什么？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用的定义是什么？	1
钢厂延迟出货	供方自由款及时使用	钢厂延迟出货的定义是什么？	0
业务存档	业务归档	业务存档指什么？	1
开辟企业银行账户	业务归档	开辟企业银行账户指什么？	0
业务档案	业务归档	业务档案指什么？	1
巡逻管制	业务归档	巡逻管制指什么？	0
业务备存	业务归档	业务备存指什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务归档	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输指什么？	0
业务保管	业务归档	业务保管指什么？	1
销售账目结算	业务归档	销售账目结算指什么？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳指什么？	1
认可订约	业务归档	认可订约指什么？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提代表什么？	1
票据操作	入库超期未提	票据操作代表什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取代表什么？	1
供方自由款及时使用	入库超期未提	供方自由款及时使用代表什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	入库超期未提	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输代表什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取代表什么？	1
销售结账	入库超期未提	销售结账代表什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领代表什么？	1
创建公司银行账户	入库超期未提	创建公司银行账户代表什么？	0
注册系统账户	系统开户	什么业务有注册系统账户？	1
销售股权结算	系统开户	什么业务有销售股权结算？	0
开通系统账号	系统开户	什么业务有开通系统账号？	1
交易业务部门	系统开户	什么业务有交易业务部门？	0
建立系统账户	系统开户	什么业务有建立系统账户？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	系统开户	什么业务有欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。？	0
创建系统账号	系统开户	什么业务有创建系统账号？	1
库存监控	系统开户	什么业务有库存监控？	0
开立系统账户	系统开户	什么业务有开立系统账户？	1
印章使用风险	系统开户	什么业务有印章使用风险？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托属于什么类别？	1
销售合同缔约	交易职责授权	销售合同缔约属于什么类别？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权属于什么类别？	1
过时货物	交易职责授权	过时货物属于什么类别？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权属于什么类别？	1
未获得相关证明的代收代付资金	交易职责授权	未获得相关证明的代收代付资金属于什么类别？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托属于什么类别？	1
货运公司挑选	交易职责授权	货运公司挑选属于什么类别？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权属于什么类别？	1
产品业务系统权限配置	交易职责授权	产品业务系统权限配置属于什么类别？	0
储备选定	仓库选择	怎么解释储备选定？	1
三新业务开展前的评估审批	仓库选择	怎么解释三新业务开展前的评估审批？	0
库房挑选	仓库选择	怎么解释库房挑选？	1
毛利风险分析	仓库选择	怎么解释毛利风险分析？	0
仓储抉择	仓库选择	怎么解释仓储抉择？	1
低	仓库选择	怎么解释低？	0
货物选取	仓库选择	怎么解释货物选取？	1
采购结算风险	仓库选择	怎么解释采购结算风险？	0
存储决策	仓库选择	怎么解释存储决策？	1
两金管理	仓库选择	怎么解释两金管理？	0
退回款项	客户退款	退回款项代表什么？	1
开立公司银行账户	客户退款	开立公司银行账户代表什么？	0
退钱	客户退款	退钱代表什么？	1
钢厂物资数据获取	客户退款	钢厂物资数据获取代表什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项代表什么？	1
权限控制	客户退款	权限控制代表什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理代表什么？	1
印章操作风险	客户退款	印章操作风险代表什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款代表什么？	1
库存增加	客户退款	库存增加代表什么？	0
	合同年协备案	是什么意思？	1
供应商授信超时逾额	合同年协备案	供应商授信超时逾额是什么意思？	0
	合同年协备案	是什么意思？	1
仓库入驻	合同年协备案	仓库入驻是什么意思？	0
	合同年协备案	是什么意思？	1
处理钢厂剩余款项	合同年协备案	处理钢厂剩余款项是什么意思？	0
	合同年协备案	是什么意思？	1
合同控制	合同年协备案	合同控制是什么意思？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案是什么意思？	1
毛利核算风险	合同年协备案	毛利核算风险是什么意思？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货在什么时候会发生红色预警？	1
统一采购和分销进口商准入制度	交货超期	统一采购和分销进口商准入制度在什么时候会发生红色预警？	0
交货延误	交货超期	交货延误在什么时候会发生红色预警？	1
商业谈判	交货超期	商业谈判在什么时候会发生红色预警？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞在什么时候会发生红色预警？	1
客户管理	交货超期	客户管理在什么时候会发生红色预警？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟在什么时候会发生红色预警？	1
认可签订	交货超期	认可签订在什么时候会发生红色预警？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后在什么时候会发生红色预警？	1
物流服务商准入	交货超期	物流服务商准入在什么时候会发生红色预警？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式的类型是什么？	1
货物出库	采用线下付款方式	货物出库的类型是什么？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式的类型是什么？	1
品质争议威胁	采用线下付款方式	品质争议威胁的类型是什么？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式的类型是什么？	1
采购销项管理	采用线下付款方式	采购销项管理的类型是什么？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式的类型是什么？	1
“三新业务展开前的评估审核”	采用线下付款方式	“三新业务展开前的评估审核”的类型是什么？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式的类型是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	采用线下付款方式	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。的类型是什么？	0
延迟结算	后结算	延迟结算属于什么类型？	1
仓储监管	后结算	仓储监管属于什么类型？	0
後付款	后结算	後付款属于什么类型？	1
利润核算风险	后结算	利润核算风险属于什么类型？	0
後期结算	后结算	後期结算属于什么类型？	1
估值盯市(专有名词)	后结算	估值盯市(专有名词)属于什么类型？	0
账期延后	后结算	账期延后属于什么类型？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	后结算	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室属于什么类型？	0
出账后结算	后结算	出账后结算属于什么类型？	1
授信锁定和解锁的中转点	后结算	授信锁定和解锁的中转点属于什么类型？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有什么等级的风险？	1
跌价预警	钢厂跟单	跌价预警有什么等级的风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有什么等级的风险？	1
销售结算	钢厂跟单	销售结算有什么等级的风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有什么等级的风险？	1
客户拓展管理	钢厂跟单	客户拓展管理有什么等级的风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有什么等级的风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	钢厂跟单	统一采购和分销供应商招标要求有什么等级的风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有什么等级的风险？	1
财政部门	钢厂跟单	财政部门有什么等级的风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些下降级风险？	1
批准签署	开立银行账户	批准签署有哪些下降级风险？	0
下降	开立银行账户	开设银行账户有哪些下降级风险？	1
定金	开立银行账户	开设银行账户有哪些定金级风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些减少级风险？	1
回扣	开立银行账户	回扣有哪些减少级风险？	0
减少	开立银行账户	开设银行账户有哪些减少级风险？	1
退货退款	开立银行账户	开设银行账户有哪些退货退款级风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些降低级风险？	1
市场情报分析	开立银行账户	市场情报分析有哪些降低级风险？	0
降低	开立银行账户	开设银行账户有哪些降低级风险？	1
业务归纳	开立银行账户	开设银行账户有哪些业务归纳级风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些下跌级风险？	1
贷款管理	开立银行账户	贷款管理有哪些下跌级风险？	0
下跌	开立银行账户	开设银行账户有哪些下跌级风险？	1
预算计划	开立银行账户	开设银行账户有哪些预算计划级风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些削弱级风险？	1
授权控制	开立银行账户	授权控制有哪些削弱级风险？	0
削弱	开立银行账户	开设银行账户有哪些削弱级风险？	1
定金款	开立银行账户	开设银行账户有哪些定金款级风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些下降级风险？	1
信贷管理	开立银行账户	信贷管理有哪些下降级风险？	0
下降	开立银行账户	办理银行账户有哪些下降级风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	开立银行账户	办理银行账户有哪些采购计划风险同义词：采购策略风险级风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些减少级风险？	1
分批付款	开立银行账户	分批付款有哪些减少级风险？	0
减少	开立银行账户	办理银行账户有哪些减少级风险？	1
统购分销供方准入	开立银行账户	办理银行账户有哪些统购分销供方准入级风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些降低级风险？	1
图章使用	开立银行账户	图章使用有哪些降低级风险？	0
降低	开立银行账户	办理银行账户有哪些降低级风险？	1
财务计划	开立银行账户	办理银行账户有哪些财务计划级风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些下跌级风险？	1
出入账单	开立银行账户	出入账单有哪些下跌级风险？	0
下跌	开立银行账户	办理银行账户有哪些下跌级风险？	1
信贷风险管理	开立银行账户	办理银行账户有哪些信贷风险管理级风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些削弱级风险？	1
钢厂延迟出货	开立银行账户	钢厂延迟出货有哪些削弱级风险？	0
削弱	开立银行账户	办理银行账户有哪些削弱级风险？	1
供货商	开立银行账户	办理银行账户有哪些供货商级风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些下降级风险？	1
销售评估	开立银行账户	销售评估有哪些下降级风险？	0
下降	开立银行账户	开办银行账户有哪些下降级风险？	1
授权占据和释放的核心节点	开立银行账户	开办银行账户有哪些授权占据和释放的核心节点级风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些减少级风险？	1
统编统销供应商再评估	开立银行账户	统编统销供应商再评估有哪些减少级风险？	0
减少	开立银行账户	开办银行账户有哪些减少级风险？	1
钢铁产量超过或低于标准	开立银行账户	开办银行账户有哪些钢铁产量超过或低于标准级风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些降低级风险？	1
库存管理	开立银行账户	库存管理有哪些降低级风险？	0
降低	开立银行账户	开办银行账户有哪些降低级风险？	1
批准合同	开立银行账户	开办银行账户有哪些批准合同级风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些下跌级风险？	1
采购付款风险	开立银行账户	采购付款风险有哪些下跌级风险？	0
下跌	开立银行账户	开办银行账户有哪些下跌级风险？	1
供应链管理	开立银行账户	开办银行账户有哪些供应链管理级风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些削弱级风险？	1
资金计划	开立银行账户	资金计划有哪些削弱级风险？	0
削弱	开立银行账户	开办银行账户有哪些削弱级风险？	1
采购结算	开立银行账户	开办银行账户有哪些采购结算级风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些下降级风险？	1
品质异议危险	开立银行账户	品质异议危险有哪些下降级风险？	0
下降	开立银行账户	开户有哪些下降级风险？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	开立银行账户	开户有哪些供应商可自行支配款项以保证及时使用级风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些减少级风险？	1
业务谈判	开立银行账户	业务谈判有哪些减少级风险？	0
减少	开立银行账户	开户有哪些减少级风险？	1
物流中心	开立银行账户	开户有哪些物流中心级风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些降低级风险？	1
结清钢厂余额	开立银行账户	结清钢厂余额有哪些降低级风险？	0
降低	开立银行账户	开户有哪些降低级风险？	1
三新业态审批	开立银行账户	开户有哪些三新业态审批级风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些下跌级风险？	1
价格下跌预警	开立银行账户	价格下跌预警有哪些下跌级风险？	0
下跌	开立银行账户	开户有哪些下跌级风险？	1
透支额度超限	开立银行账户	开户有哪些透支额度超限级风险？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些削弱级风险？	1
收付款	开立银行账户	收付款有哪些削弱级风险？	0
削弱	开立银行账户	开户有哪些削弱级风险？	1
运输道路	开立银行账户	开户有哪些运输道路级风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些下降级风险？	1
钢铁厂供需不平衡风险	开立银行账户	钢铁厂供需不平衡风险有哪些下降级风险？	0
下降	开立银行账户	开立账户有哪些下降级风险？	1
贷款管理	开立银行账户	开立账户有哪些贷款管理级风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些减少级风险？	1
采购销项管理	开立银行账户	采购销项管理有哪些减少级风险？	0
减少	开立银行账户	开立账户有哪些减少级风险？	1
贷款管理	开立银行账户	开立账户有哪些贷款管理级风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些降低级风险？	1
库存告警	开立银行账户	库存告警有哪些降低级风险？	0
降低	开立银行账户	开立账户有哪些降低级风险？	1
物流供应商进入条件	开立银行账户	开立账户有哪些物流供应商进入条件级风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些下跌级风险？	1
仓库合法化	开立银行账户	仓库合法化有哪些下跌级风险？	0
下跌	开立银行账户	开立账户有哪些下跌级风险？	1
货运公司挑选	开立银行账户	开立账户有哪些货运公司挑选级风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些削弱级风险？	1
进项延误	开立银行账户	进项延误有哪些削弱级风险？	0
削弱	开立银行账户	开立账户有哪些削弱级风险？	1
销售契约缔结	开立银行账户	开立账户有哪些销售契约缔结级风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测包含哪些环节？	1
中央点	估值盯市(业务环节)	中央点包含哪些环节？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪包含哪些环节？	1
交易责任委托	估值盯市(业务环节)	交易责任委托包含哪些环节？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管包含哪些环节？	1
货物统计	估值盯市(业务环节)	货物统计包含哪些环节？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务包含哪些环节？	1
授信逾期超额	估值盯市(业务环节)	授信逾期超额包含哪些环节？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察包含哪些环节？	1
合同履行完毕	估值盯市(业务环节)	合同履行完毕包含哪些环节？	0
定价管理	价格管理	定价管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
现金支付方式	价格管理	现金支付方式业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	价格管理	定价管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
利益计算	价格管理	定价管理业务包含的利益计算等级风险有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
合同条目	价格管理	合同条目业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	价格管理	定价管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
支付申请	价格管理	定价管理业务包含的支付申请等级风险有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
抵押	价格管理	抵押业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	价格管理	定价管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
价值控制	价格管理	定价管理业务包含的价值控制等级风险有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
物流服务商入驻规则	价格管理	物流服务商入驻规则业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	价格管理	定价管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
统购分销供方复评	价格管理	定价管理业务包含的统购分销供方复评等级风险有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	价格管理	“三新项目正式前的评估立项”业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	价格管理	定价管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
交易职权授权	价格管理	定价管理业务包含的交易职权授权等级风险有哪些？	0
价目控制	价格管理	价目控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
注册系统账户	价格管理	注册系统账户业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	价格管理	价目控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
实物管理风险	价格管理	价目控制业务包含的实物管理风险等级风险有哪些？	0
价目控制	价格管理	价目控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
低	价格管理	低业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	价格管理	价目控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
销售收款结算	价格管理	价目控制业务包含的销售收款结算等级风险有哪些？	0
价目控制	价格管理	价目控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
厂门口交货价	价格管理	厂门口交货价业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	价格管理	价目控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
提领	价格管理	价目控制业务包含的提领等级风险有哪些？	0
价目控制	价格管理	价目控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
售进差价	价格管理	售进差价业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	价格管理	价目控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
给付定金	价格管理	价目控制业务包含的给付定金等级风险有哪些？	0
价目控制	价格管理	价目控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
资产市值监察	价格管理	资产市值监察业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	价格管理	价目控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
授信占用和释放的节点	价格管理	价目控制业务包含的授信占用和释放的节点等级风险有哪些？	0
价格控制	价格管理	价格控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
交易职责授权	价格管理	交易职责授权业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	价格管理	价格控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
客户折价生成	价格管理	价格控制业务包含的客户折价生成等级风险有哪些？	0
价格控制	价格管理	价格控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
入库超期未提	价格管理	入库超期未提业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	价格管理	价格控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
商贩加入	价格管理	价格控制业务包含的商贩加入等级风险有哪些？	0
价格控制	价格管理	价格控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购核准	价格管理	采购核准业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	价格管理	价格控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
相关	价格管理	价格控制业务包含的相关等级风险有哪些？	0
价格控制	价格管理	价格控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
销售合同签约	价格管理	销售合同签约业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	价格管理	价格控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
分期付款	价格管理	价格控制业务包含的分期付款等级风险有哪些？	0
价格控制	价格管理	价格控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
定金	价格管理	定金业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	价格管理	价格控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	价格管理	价格控制业务包含的统一采购和分销供应商准入规定等级风险有哪些？	0
价值管理	价格管理	价值管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
本地公司	价格管理	本地公司业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	价格管理	价值管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
质量异议	价格管理	价值管理业务包含的质量异议等级风险有哪些？	0
价值管理	价格管理	价值管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
订货合同	价格管理	订货合同业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	价格管理	价值管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
开立公司银行账户	价格管理	价值管理业务包含的开立公司银行账户等级风险有哪些？	0
价值管理	价格管理	价值管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
交易职权授权	价格管理	交易职权授权业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	价格管理	价值管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购结算款	价格管理	价值管理业务包含的采购结算款等级风险有哪些？	0
价值管理	价格管理	价值管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
分期付费	价格管理	分期付费业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	价格管理	价值管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
物料管理	价格管理	价值管理业务包含的物料管理等级风险有哪些？	0
价值管理	价格管理	价值管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
商户进入	价格管理	商户进入业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	价格管理	价值管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
财务计划	价格管理	价值管理业务包含的财务计划等级风险有哪些？	0
价值控制	价格管理	价值控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
抵消	价格管理	抵消业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	价格管理	价值控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
票据处理	价格管理	价值控制业务包含的票据处理等级风险有哪些？	0
价值控制	价格管理	价值控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
货物选取	价格管理	货物选取业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	价格管理	价值控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
储存超时未提	价格管理	价值控制业务包含的储存超时未提等级风险有哪些？	0
价值控制	价格管理	价值控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
购入价差	价格管理	购入价差业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	价格管理	价值控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
资金流控制	价格管理	价值控制业务包含的资金流控制等级风险有哪些？	0
价值控制	价格管理	价值控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
供应方	价格管理	供应方业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	价格管理	价值控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
货物选取	价格管理	价值控制业务包含的货物选取等级风险有哪些？	0
价值控制	价格管理	价值控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供应方	价格管理	供应方业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	价格管理	价值控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	价格管理	价值控制业务包含的产品业务系统权限管理等级风险有哪些？	0
存货管理	库存管理	存货管理代表什么？	1
统一采购和分销供应商招标要求	库存管理	统一采购和分销供应商招标要求代表什么？	0
库存控制	库存管理	库存控制代表什么？	1
交易管理部门	库存管理	交易管理部门代表什么？	0
物料管理	库存管理	物料管理代表什么？	1
档案管理	库存管理	档案管理代表什么？	0
库存监控	库存管理	库存监控代表什么？	1
运维中心	库存管理	运维中心代表什么？	0
货物统计	库存管理	货物统计代表什么？	1
过期货物	库存管理	过期货物代表什么？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书是什么等级的风险？	1
销售合同缔约	付款申请	销售合同缔约是什么等级的风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求是什么等级的风险？	1
本地公司	付款申请	本地公司是什么等级的风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表是什么等级的风险？	1
职业素质	付款申请	职业素质是什么等级的风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求是什么等级的风险？	1
采购核准	付款申请	采购核准是什么等级的风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请是什么等级的风险？	1
自由支配的供方款项及时使用	付款申请	自由支配的供方款项及时使用是什么等级的风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单的类别是什么？	1
核对账目	采购计划	核对账目的类别是什么？	0
采购需求	采购计划	采购需求的类别是什么？	1
交易事业部的5个中文同义词：	采购计划	交易事业部的5个中文同义词：的类别是什么？	0
采购订单	采购计划	采购订单的类别是什么？	1
进项逾期	采购计划	进项逾期的类别是什么？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单的类别是什么？	1
客户服务管理	采购计划	客户服务管理的类别是什么？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表的类别是什么？	1
焦点	采购计划	焦点的类别是什么？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项是什么意思？	1
库存风险	代收代付资金未取得相关证明	库存风险是什么意思？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金是什么意思？	1
质量异议风险	代收代付资金未取得相关证明	质量异议风险是什么意思？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额是什么意思？	1
信用管理	代收代付资金未取得相关证明	信用管理是什么意思？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件是什么意思？	1
统一采购销售商再鉴定	代收代付资金未取得相关证明	统一采购销售商再鉴定是什么意思？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项是什么意思？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	代收代付资金未取得相关证明	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送是什么意思？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	包含销售合同文件中的重点词语的业务环节有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	销售合同文本关键用词	包含统一采购和分销供应商准入规定的业务环节有哪些？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	包含销售协议要点的业务环节有哪些？	1
规范风险	销售合同文本关键用词	包含规范风险的业务环节有哪些？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	包含销售契约文本中的核心词汇的业务环节有哪些？	1
销售账目结算	销售合同文本关键用词	包含销售账目结算的业务环节有哪些？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	包含合同条款关键字的业务环节有哪些？	1
库存控制	销售合同文本关键用词	包含库存控制的业务环节有哪些？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	包含销售合约要素的业务环节有哪些？	1
管理付款操作	销售合同文本关键用词	包含管理付款操作的业务环节有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些焦点级风险？	1
自由支配的供应商款项	付款审批	自由支配的供应商款项有哪些焦点级风险？	0
焦点	付款审批	费用核准有哪些焦点级风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	付款审批	费用核准有哪些欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流级风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些中央级风险？	1
延迟交货	付款审批	延迟交货有哪些中央级风险？	0
中央	付款审批	费用核准有哪些中央级风险？	1
资金管理部门	付款审批	费用核准有哪些资金管理部门级风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些中央点级风险？	1
采购结算	付款审批	采购结算有哪些中央点级风险？	0
中央点	付款审批	费用核准有哪些中央点级风险？	1
印章操作风险	付款审批	费用核准有哪些印章操作风险级风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些核心级风险？	1
合同更新	付款审批	合同更新有哪些核心级风险？	0
核心	付款审批	费用核准有哪些核心级风险？	1
业务谈判	付款审批	费用核准有哪些业务谈判级风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些中枢级风险？	1
库存警示	付款审批	库存警示有哪些中枢级风险？	0
中枢	付款审批	费用核准有哪些中枢级风险？	1
库房风险	付款审批	费用核准有哪些库房风险级风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些焦点级风险？	1
信贷逾期	付款审批	信贷逾期有哪些焦点级风险？	0
焦点	付款审批	支付批准有哪些焦点级风险？	1
采购批准	付款审批	支付批准有哪些采购批准级风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些中央级风险？	1
关系	付款审批	关系有哪些中央级风险？	0
中央	付款审批	支付批准有哪些中央级风险？	1
信贷逾期	付款审批	支付批准有哪些信贷逾期级风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些中央点级风险？	1
供应链管理	付款审批	供应链管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	付款审批	支付批准有哪些中央点级风险？	1
合同规则	付款审批	支付批准有哪些合同规则级风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些核心级风险？	1
印章使用	付款审批	印章使用有哪些核心级风险？	0
核心	付款审批	支付批准有哪些核心级风险？	1
合同存档超时	付款审批	支付批准有哪些合同存档超时级风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些中枢级风险？	1
交易职能授权	付款审批	交易职能授权有哪些中枢级风险？	0
中枢	付款审批	支付批准有哪些中枢级风险？	1
贷款额度	付款审批	支付批准有哪些贷款额度级风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些焦点级风险？	1
交易价格	付款审批	交易价格有哪些焦点级风险？	0
焦点	付款审批	支出审批有哪些焦点级风险？	1
支付凭证	付款审批	支出审批有哪些支付凭证级风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些中央级风险？	1
质量异议风险	付款审批	质量异议风险有哪些中央级风险？	0
中央	付款审批	支出审批有哪些中央级风险？	1
信用透支	付款审批	支出审批有哪些信用透支级风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些中央点级风险？	1
任务完成	付款审批	任务完成有哪些中央点级风险？	0
中央点	付款审批	支出审批有哪些中央点级风险？	1
客户特价生成	付款审批	支出审批有哪些客户特价生成级风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些核心级风险？	1
采购支付风险	付款审批	采购支付风险有哪些核心级风险？	0
核心	付款审批	支出审批有哪些核心级风险？	1
供应链管理	付款审批	支出审批有哪些供应链管理级风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些中枢级风险？	1
合同存档超时	付款审批	合同存档超时有哪些中枢级风险？	0
中枢	付款审批	支出审批有哪些中枢级风险？	1
估值跟踪	付款审批	支出审批有哪些估值跟踪级风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些焦点级风险？	1
开办银行账户	付款审批	开办银行账户有哪些焦点级风险？	0
焦点	付款审批	销账审核有哪些焦点级风险？	1
资产市值监察	付款审批	销账审核有哪些资产市值监察级风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些中央级风险？	1
钢厂物资数据获取	付款审批	钢厂物资数据获取有哪些中央级风险？	0
中央	付款审批	销账审核有哪些中央级风险？	1
采购付款风险	付款审批	销账审核有哪些采购付款风险级风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些中央点级风险？	1
财务部门	付款审批	财务部门有哪些中央点级风险？	0
中央点	付款审批	销账审核有哪些中央点级风险？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	付款审批	销账审核有哪些地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构级风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些核心级风险？	1
供销合同	付款审批	供销合同有哪些核心级风险？	0
核心	付款审批	销账审核有哪些核心级风险？	1
销售收款结算	付款审批	销账审核有哪些销售收款结算级风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些中枢级风险？	1
价格下跌预警	付款审批	价格下跌预警有哪些中枢级风险？	0
中枢	付款审批	销账审核有哪些中枢级风险？	1
客户维护管理	付款审批	销账审核有哪些客户维护管理级风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些焦点级风险？	1
解禁资金	付款审批	解禁资金有哪些焦点级风险？	0
焦点	付款审批	费用审核有哪些焦点级风险？	1
资本流动	付款审批	费用审核有哪些资本流动级风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些中央级风险？	1
付款要求	付款审批	付款要求有哪些中央级风险？	0
中央	付款审批	费用审核有哪些中央级风险？	1
客户体验管理	付款审批	费用审核有哪些客户体验管理级风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些中央点级风险？	1
货运公司挑选	付款审批	货运公司挑选有哪些中央点级风险？	0
中央点	付款审批	费用审核有哪些中央点级风险？	1
供应商、财务部	付款审批	费用审核有哪些供应商、财务部级风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些核心级风险？	1
交货延误	付款审批	交货延误有哪些核心级风险？	0
核心	付款审批	费用审核有哪些核心级风险？	1
价格控制	付款审批	费用审核有哪些价格控制级风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些中枢级风险？	1
购买价	付款审批	购买价有哪些中枢级风险？	0
中枢	付款审批	费用审核有哪些中枢级风险？	1
现钞银票混用	付款审批	费用审核有哪些现钞银票混用级风险？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权的风险等级是多少？	1
合法风险	产品业务系统权限分配	合法风险的风险等级是多少？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制的风险等级是多少？	1
退款处理	产品业务系统权限分配	退款处理的风险等级是多少？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理的风险等级是多少？	1
合规性风险	产品业务系统权限分配	合规性风险的风险等级是多少？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级的风险等级是多少？	1
质量纠纷风险	产品业务系统权限分配	质量纠纷风险的风险等级是多少？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置的风险等级是多少？	1
后结算	产品业务系统权限分配	后结算的风险等级是多少？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
承运商资格认定	出入库	承运商资格认定业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
收据接纳	出入库	出入记录业务中由收据接纳负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
物流服务商准入	出入库	物流服务商准入业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
批发商	出入库	出入记录业务中由批发商负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
“三新业务展开前的评估审核”	出入库	“三新业务展开前的评估审核”业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
票据管理	出入库	出入记录业务中由票据管理负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
钢厂产物信息检索	出入库	钢厂产物信息检索业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
任务完成	出入库	出入记录业务中由任务完成负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
钢铁企业订单风险	出入库	钢铁企业订单风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入记录业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
透支额度超限	出入库	出入记录业务中由透支额度超限负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
资产市值监察	出入库	资产市值监察业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
采购结算款	出入库	进出明细业务中由采购结算款负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
交货迟滞	出入库	交货迟滞业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	出入库	进出明细业务中由采购计划风险同义词：供应链风险负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
授信	出入库	授信业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	出入库	进出明细业务中由价格及结算方式风险识别负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
下降	出入库	下降业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
批发商	出入库	进出明细业务中由批发商负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
发票	出入库	发票业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	进出明细业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
利益计算	出入库	进出明细业务中由利益计算负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
联系	出入库	联系业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
财务流控管理	出入库	出入报告业务中由财务流控管理负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
货物入库风险	出入库	货物入库风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	出入库	出入报告业务中由价格及结算方式风险识别负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
减少	出入库	减少业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
长龄库存	出入库	出入报告业务中由长龄库存负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
合同结案	出入库	合同结案业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
销售合作协议签订	出入库	出入报告业务中由销售合作协议签订负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
货物出库	出入库	货物出库业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入报告业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
购入价差	出入库	出入报告业务中由购入价差负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
资金预测	出入库	资金预测业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	出入库	入出库流水业务中由价格及结算方式危险识别负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
开辟企业银行账户	出入库	开辟企业银行账户业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
对账确认	出入库	入出库流水业务中由对账确认负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
过时货物	出入库	过时货物业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
应变处理	出入库	入出库流水业务中由应变处理负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
供应商报价核实	出入库	供应商报价核实业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
长龄库存	出入库	入出库流水业务中由长龄库存负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
贷款额度	出入库	贷款额度业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	入出库流水业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
付款方式	出入库	入出库流水业务中由付款方式负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	出入库	统一采购和分销供应商准入政策业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	1
仓库入库认可	出入库	出入账单业务中由仓库入库认可负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
毛利分析风险	出入库	毛利分析风险业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责的有哪些？	1
扣除	出入库	出入账单业务中由扣除负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
代收代付款	出入库	代收代付款业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	1
价值控制	出入库	出入账单业务中由价值控制负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
供应商可以自由安排资金使用	出入库	供应商可以自由安排资金使用业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	1
入出库流水	出入库	出入账单业务中由入出库流水负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入账单业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责的有哪些？	1
事宜已毕	出入库	出入账单业务中由事宜已毕负责的有哪些？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订属于什么类别？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	销售合同签约	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：属于什么类别？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结属于什么类别？	1
统一采购分销供应商复核	销售合同签约	统一采购分销供应商复核属于什么类别？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署属于什么类别？	1
资金释放	销售合同签约	资金释放属于什么类别？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约属于什么类别？	1
供应方	销售合同签约	供应方属于什么类别？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订属于什么类别？	1
增值税进销项管理	销售合同签约	增值税进销项管理属于什么类别？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同的含义是什么？	1
合同审核	购销合同	合同审核的含义是什么？	0
销售合同	购销合同	销售合同的含义是什么？	1
条款内容	购销合同	条款内容的含义是什么？	0
订货合同	购销合同	订货合同的含义是什么？	1
用户对帐	购销合同	用户对帐的含义是什么？	0
供销合同	购销合同	供销合同的含义是什么？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价的含义是什么？	0
采购合同	购销合同	采购合同的含义是什么？	1
仓储抉择	购销合同	仓储抉择的含义是什么？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	什么业务流程会有毛利风险分析风险？	1
减少	毛利核算风险	什么业务流程会有减少风险？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	什么业务流程会有毛利利润风险风险？	1
业务存档	毛利核算风险	什么业务流程会有业务存档风险？	0
利润核算风险	毛利核算风险	什么业务流程会有利润核算风险风险？	1
统购分销供货商复评核	毛利核算风险	什么业务流程会有统购分销供货商复评核风险？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	什么业务流程会有毛利分析风险风险？	1
认可订约	毛利核算风险	什么业务流程会有认可订约风险？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	什么业务流程会有毛利计算风险风险？	1
付款方式	毛利核算风险	什么业务流程会有付款方式风险？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项的含义是什么？	1
分段付款	代收代付资金未取得相关证明	分段付款的含义是什么？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金的含义是什么？	1
业务洽谈	代收代付资金未取得相关证明	业务洽谈的含义是什么？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额的含义是什么？	1
销售发票结算	代收代付资金未取得相关证明	销售发票结算的含义是什么？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件的含义是什么？	1
价格控制	代收代付资金未取得相关证明	价格控制的含义是什么？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项的含义是什么？	1
供应商的资质与信用材料	代收代付资金未取得相关证明	供应商的资质与信用材料的含义是什么？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文是什么等级的风险？	1
采购发票	合同条款内容	采购发票是什么等级的风险？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定是什么等级的风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	合同条款内容	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流是什么等级的风险？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则是什么等级的风险？	1
物流服务提供商准入要求	合同条款内容	物流服务提供商准入要求是什么等级的风险？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容是什么等级的风险？	1
挂牌价格风险	合同条款内容	挂牌价格风险是什么等级的风险？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目是什么等级的风险？	1
审批与拨款由同一人负责	合同条款内容	审批与拨款由同一人负责是什么等级的风险？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托指什么？	1
物流供应商进入条件	交易职责授权	物流供应商进入条件指什么？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权指什么？	1
价格下跌预警	交易职责授权	价格下跌预警指什么？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权指什么？	1
贷款额度	交易职责授权	贷款额度指什么？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托指什么？	1
买进差价	交易职责授权	买进差价指什么？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权指什么？	1
资产市值监察	交易职责授权	资产市值监察指什么？	0
核对账目	定期对账	什么业务有核对账目？	1
运行中枢	定期对账	什么业务有运行中枢？	0
审对账目	定期对账	什么业务有审对账目？	1
供应商报价核实	定期对账	什么业务有供应商报价核实？	0
对账确认	定期对账	什么业务有对账确认？	1
统购分销供方准入	定期对账	什么业务有统购分销供方准入？	0
账目核对	定期对账	什么业务有账目核对？	1
次品	定期对账	什么业务有次品？	0
对账核对	定期对账	什么业务有对账核对？	1
采购备货单	定期对账	什么业务有采购备货单？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	上市价格风险的含义是什么？	1
分阶段支付	挂牌价格风险	分阶段支付的含义是什么？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	标书价格风险的含义是什么？	1
联系	挂牌价格风险	联系的含义是什么？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	报价价格风险的含义是什么？	1
承运商选择	挂牌价格风险	承运商选择的含义是什么？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	出让价格风险的含义是什么？	1
厂内成本价	挂牌价格风险	厂内成本价的含义是什么？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	竞拍价格风险的含义是什么？	1
估值跟踪	挂牌价格风险	估值跟踪的含义是什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户包含哪些环节？	1
印信使用	开立银行账户	印信使用包含哪些环节？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户包含哪些环节？	1
路上管理	开立银行账户	路上管理包含哪些环节？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户包含哪些环节？	1
关联	开立银行账户	关联包含哪些环节？	0
开户	开立银行账户	开户包含哪些环节？	1
运输商获准	开立银行账户	运输商获准包含哪些环节？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户包含哪些环节？	1
钢铁厂供需不平衡风险	开立银行账户	钢铁厂供需不平衡风险包含哪些环节？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	哪个业务流程有采购计划风险同义词：采购风险计划风险	1
产品业务系统权限授权	采购计划风险	哪个业务流程有产品业务系统权限授权风险	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	哪个业务流程有采购计划风险同义词：采购风险预测风险	1
合同完成	采购计划风险	哪个业务流程有合同完成风险	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	哪个业务流程有采购计划风险同义词：采购策略风险风险	1
实物资产风险管理	采购计划风险	哪个业务流程有实物资产风险管理风险	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	哪个业务流程有采购计划风险同义词：供应链风险风险	1
['贷款管理']	采购计划风险	哪个业务流程有['贷款管理']风险	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	哪个业务流程有采购计划风险同义词：采购风险管理风险	1
档案分类	采购计划风险	哪个业务流程有档案分类风险	0
修改合约	合同变更	怎么理解修改合约？	1
合同归档超期	合同变更	怎么理解合同归档超期？	0
变更合约	合同变更	怎么理解变更合约？	1
关系	合同变更	怎么理解关系？	0
合约修订	合同变更	怎么理解合约修订？	1
非标准合同条款	合同变更	怎么理解非标准合同条款？	0
合约更改	合同变更	怎么理解合约更改？	1
业务归纳	合同变更	怎么理解业务归纳？	0
合同更新	合同变更	怎么理解合同更新？	1
供应方	合同变更	怎么理解供应方？	0
市场情报搜集	市场情报收集	包含市场情报搜集的业务环节有哪些？	1
卖买合同	市场情报收集	包含卖买合同的业务环节有哪些？	0
市场情报获取	市场情报收集	包含市场情报获取的业务环节有哪些？	1
用户对帐	市场情报收集	包含用户对帐的业务环节有哪些？	0
市场信息收集	市场情报收集	包含市场信息收集的业务环节有哪些？	1
修改合约	市场情报收集	包含修改合约的业务环节有哪些？	0
市场调研	市场情报收集	包含市场调研的业务环节有哪些？	1
采购计划风险	市场情报收集	包含采购计划风险的业务环节有哪些？	0
市场情报分析	市场情报收集	包含市场情报分析的业务环节有哪些？	1
合同结案	市场情报收集	包含合同结案的业务环节有哪些？	0
现银兼备	现款和银票混配	包含现银兼备的业务环节是什么？	1
供应商资产及信用材料	现款和银票混配	包含供应商资产及信用材料的业务环节是什么？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	包含现钞银票混用的业务环节是什么？	1
交易职责授权	现款和银票混配	包含交易职责授权的业务环节是什么？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	包含现金与银行票据共用的业务环节是什么？	1
紧急应对	现款和银票混配	包含紧急应对的业务环节是什么？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	包含现钱银证混合的业务环节是什么？	1
下降	现款和银票混配	包含下降的业务环节是什么？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	包含现钞与银券错杂的业务环节是什么？	1
合同归档超期	现款和银票混配	包含合同归档超期的业务环节是什么？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责属于什么类型？	1
准备阶段	审批及拨付为同一人	准备阶段属于什么类型？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行属于什么类型？	1
在途监管	审批及拨付为同一人	在途监管属于什么类型？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责属于什么类型？	1
分阶段支付	审批及拨付为同一人	分阶段支付属于什么类型？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责属于什么类型？	1
借贷管理	审批及拨付为同一人	借贷管理属于什么类型？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任属于什么类型？	1
相关	审批及拨付为同一人	相关属于什么类型？	0
发票	票据	发票包含下降等级的风险有哪些？	1
授权占据和释放的核心节点	票据	授权占据和释放的核心节点包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	票据	发票包含下降等级的风险有哪些？	1
成本核算	票据	发票包含成本核算等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含减少等级的风险有哪些？	1
退货退款	票据	退货退款包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	票据	发票包含减少等级的风险有哪些？	1
财务部的中文同义词：	票据	发票包含财务部的中文同义词：等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含降低等级的风险有哪些？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	票据	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	票据	发票包含降低等级的风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	票据	发票包含地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含下跌等级的风险有哪些？	1
客户服务管理	票据	客户服务管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	票据	发票包含下跌等级的风险有哪些？	1
批准签署	票据	发票包含批准签署等级的风险有哪些？	0
发票	票据	发票包含削弱等级的风险有哪些？	1
三新经营模式审批	票据	三新经营模式审批包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	票据	发票包含削弱等级的风险有哪些？	1
区域性公司	票据	发票包含区域性公司等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含下降等级的风险有哪些？	1
财源广进	票据	财源广进包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	票据	账单包含下降等级的风险有哪些？	1
统购分销供方复评	票据	账单包含统购分销供方复评等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含减少等级的风险有哪些？	1
审批及拨付为同一人	票据	审批及拨付为同一人包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	票据	账单包含减少等级的风险有哪些？	1
购销评审	票据	账单包含购销评审等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含降低等级的风险有哪些？	1
代理清算	票据	代理清算包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	票据	账单包含降低等级的风险有哪些？	1
客户关系管理	票据	账单包含客户关系管理等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含下跌等级的风险有哪些？	1
钢铁产量超过或低于标准	票据	钢铁产量超过或低于标准包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	票据	账单包含下跌等级的风险有哪些？	1
用户账户核对	票据	账单包含用户账户核对等级的风险有哪些？	0
账单	票据	账单包含削弱等级的风险有哪些？	1
供应商、财务部	票据	供应商、财务部包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	票据	账单包含削弱等级的风险有哪些？	1
交易事业部、财务部	票据	账单包含交易事业部、财务部等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含下降等级的风险有哪些？	1
钢厂追单	票据	钢厂追单包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	票据	收据包含下降等级的风险有哪些？	1
供应商授信额度超期	票据	收据包含供应商授信额度超期等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含减少等级的风险有哪些？	1
交易业务部门	票据	交易业务部门包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	票据	收据包含减少等级的风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	票据	收据包含处理钢厂剩余款项等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含降低等级的风险有哪些？	1
价格管理	票据	价格管理包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	票据	收据包含降低等级的风险有哪些？	1
入库后逾期未提领	票据	收据包含入库后逾期未提领等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含下跌等级的风险有哪些？	1
信贷逾期	票据	信贷逾期包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	票据	收据包含下跌等级的风险有哪些？	1
印鉴使用	票据	收据包含印鉴使用等级的风险有哪些？	0
收据	票据	收据包含削弱等级的风险有哪些？	1
利润核算风险	票据	利润核算风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	票据	收据包含削弱等级的风险有哪些？	1
付款请求的开始	票据	收据包含付款请求的开始等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含下降等级的风险有哪些？	1
订货合同	票据	订货合同包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	票据	票据包含下降等级的风险有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	票据	票据包含与不良交易对象开展业务等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含减少等级的风险有哪些？	1
钢厂追单	票据	钢厂追单包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	票据	票据包含减少等级的风险有哪些？	1
非标合同条款	票据	票据包含非标合同条款等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含降低等级的风险有哪些？	1
信贷风险管理	票据	信贷风险管理包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	票据	票据包含降低等级的风险有哪些？	1
图章使用	票据	票据包含图章使用等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含下跌等级的风险有哪些？	1
後付款	票据	後付款包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	票据	票据包含下跌等级的风险有哪些？	1
开办公司银行账户	票据	票据包含开办公司银行账户等级的风险有哪些？	0
票据	票据	票据包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购评价	票据	采购评价包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	票据	票据包含削弱等级的风险有哪些？	1
三新业务模式审批	票据	票据包含三新业务模式审批等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含下降等级的风险有哪些？	1
办理银行账户	票据	办理银行账户包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	票据	支付凭证包含下降等级的风险有哪些？	1
交货推迟	票据	支付凭证包含交货推迟等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含减少等级的风险有哪些？	1
收益评估	票据	收益评估包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	票据	支付凭证包含减少等级的风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	票据	支付凭证包含物流供应商进入条件等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含降低等级的风险有哪些？	1
运营服务	票据	运营服务包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	票据	支付凭证包含降低等级的风险有哪些？	1
运输方案选定	票据	支付凭证包含运输方案选定等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含下跌等级的风险有哪些？	1
信用超限	票据	信用超限包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	票据	支付凭证包含下跌等级的风险有哪些？	1
实物盘点	票据	支付凭证包含实物盘点等级的风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含削弱等级的风险有哪些？	1
承运商资格认定	票据	承运商资格认定包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	票据	支付凭证包含削弱等级的风险有哪些？	1
在途管控	票据	支付凭证包含在途管控等级的风险有哪些？	0
	业务准备	谁负责？	1
办理银行账户	业务准备	谁负责办理银行账户？	0
	业务准备	谁负责？	1
客户折扣生成器	业务准备	谁负责客户折扣生成器？	0
	业务准备	谁负责？	1
印章滥用风险	业务准备	谁负责印章滥用风险？	0
	业务准备	谁负责？	1
认可签订	业务准备	谁负责认可签订？	0
准备阶段	业务准备	谁负责准备阶段？	1
解禁资金	业务准备	谁负责解禁资金？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包含哪些内容？	1
支付申请的发起	购销合同	支付申请的发起包含哪些内容？	0
销售合同	购销合同	销售合同包含哪些内容？	1
过时库存	购销合同	过时库存包含哪些内容？	0
订货合同	购销合同	订货合同包含哪些内容？	1
质量纠纷风险	购销合同	质量纠纷风险包含哪些内容？	0
供销合同	购销合同	供销合同包含哪些内容？	1
供应商的中文同义词：	购销合同	供应商的中文同义词：包含哪些内容？	0
采购合同	购销合同	采购合同包含哪些内容？	1
入库超期未提	购销合同	入库超期未提包含哪些内容？	0
采购清单	采购计划	采购清单包含哪些环节？	1
价值控制	采购计划	价值控制包含哪些环节？	0
采购需求	采购计划	采购需求包含哪些环节？	1
产品业务系统权限分配	采购计划	产品业务系统权限分配包含哪些环节？	0
采购订单	采购计划	采购订单包含哪些环节？	1
资产配置风险	采购计划	资产配置风险包含哪些环节？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单包含哪些环节？	1
授信锁定和解锁的中转点	采购计划	授信锁定和解锁的中转点包含哪些环节？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表包含哪些环节？	1
定金	采购计划	定金包含哪些环节？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有销售合同文件中的重点词语风险？	1
折价风险	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有折价风险风险？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有销售协议要点风险？	1
衰退风险	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有衰退风险风险？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有销售契约文本中的核心词汇风险？	1
竞拍价格风险	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有竞拍价格风险风险？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有合同条款关键字风险？	1
审批及拨付为同一人	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有审批及拨付为同一人风险？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有销售合约要素风险？	1
承运商准入	销售合同文本关键用词	什么业务流程会有承运商准入风险？	0
金融监管	两金管理	金融监管的风险等级是多少？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	两金管理	采购计划风险同义词：采购风险管理的风险等级是多少？	0
金融管理	两金管理	金融管理的风险等级是多少？	1
系统开户	两金管理	系统开户的风险等级是多少？	0
资金监管	两金管理	资金监管的风险等级是多少？	1
资金释放	两金管理	资金释放的风险等级是多少？	0
资金管理	两金管理	资金管理的风险等级是多少？	1
价值控制	两金管理	价值控制的风险等级是多少？	0
资管监管	两金管理	资管监管的风险等级是多少？	1
信贷管理	两金管理	信贷管理的风险等级是多少？	0
成交价	结算价格	成交价的定义是什么？	1
销售评估	结算价格	销售评估的定义是什么？	0
支付价格	结算价格	支付价格的定义是什么？	1
分批付款	结算价格	分批付款的定义是什么？	0
交易价格	结算价格	交易价格的定义是什么？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	结算价格	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的定义是什么？	0
付款金额	结算价格	付款金额的定义是什么？	1
销售结账	结算价格	销售结账的定义是什么？	0
购买价	结算价格	购买价的定义是什么？	1
折扣返现	结算价格	折扣返现的定义是什么？	0
采购支付风险	采购结算风险	采购支付风险的类别是什么？	1
分期付费	采购结算风险	分期付费的类别是什么？	0
采购结账风险	采购结算风险	采购结账风险的类别是什么？	1
销售合同缔约	采购结算风险	销售合同缔约的类别是什么？	0
采购结算风险点	采购结算风险	采购结算风险点的类别是什么？	1
定价管理	采购结算风险	定价管理的类别是什么？	0
采购清算风险	采购结算风险	采购清算风险的类别是什么？	1
仓库授权	采购结算风险	仓库授权的类别是什么？	0
采购付款风险	采购结算风险	采购付款风险的类别是什么？	1
钢厂随单	采购结算风险	钢厂随单的类别是什么？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款代表什么？	1
资产回流	代收代付	资产回流代表什么？	0
代理支付	代收代付	代理支付代表什么？	1
商家入场	代收代付	商家入场代表什么？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款代表什么？	1
商务洽谈	代收代付	商务洽谈代表什么？	0
代理清算	代收代付	代理清算代表什么？	1
开立企业银行账户	代收代付	开立企业银行账户代表什么？	0
代付服务	代收代付	代付服务代表什么？	1
储备选定	代收代付	储备选定代表什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理是什么等级的风险？	1
三新业态审批	授信管理	三新业态审批是什么等级的风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理是什么等级的风险？	1
财务保障部门	授信管理	财务保障部门是什么等级的风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管是什么等级的风险？	1
注册系统账户	授信管理	注册系统账户是什么等级的风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理是什么等级的风险？	1
合同监管	授信管理	合同监管是什么等级的风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理是什么等级的风险？	1
三新业态审批	授信管理	三新业态审批是什么等级的风险？	0
分期付款	分批付款	分期付款代表什么？	1
清算钢厂余款	分批付款	清算钢厂余款代表什么？	0
分期付清	分批付款	分期付清代表什么？	1
授信锁定和解锁的中转点	分批付款	授信锁定和解锁的中转点代表什么？	0
分期付费	分批付款	分期付费代表什么？	1
区域子公司	分批付款	区域子公司代表什么？	0
分阶段支付	分批付款	分阶段支付代表什么？	1
清算钢厂余款	分批付款	清算钢厂余款代表什么？	0
分段付款	分批付款	分段付款代表什么？	1
承运商选择	分批付款	承运商选择代表什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准有什么等级的风险？	1
现钱银证混合	付款审批	现钱银证混合有什么等级的风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有什么等级的风险？	1
结算	付款审批	结算有什么等级的风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有什么等级的风险？	1
注册系统账户	付款审批	注册系统账户有什么等级的风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有什么等级的风险？	1
统一采购销售商再鉴定	付款审批	统一采购销售商再鉴定有什么等级的风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有什么等级的风险？	1
入出库流水	付款审批	入出库流水有什么等级的风险？	0
库存监管危险	仓库监管风险	什么业务有库存监管危险？	1
中央	仓库监管风险	什么业务有中央？	0
存储监管风险	仓库监管风险	什么业务有存储监管风险？	1
本地公司	仓库监管风险	什么业务有本地公司？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	什么业务有仓储管理风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	仓库监管风险	什么业务有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输？	0
货物监督危险	仓库监管风险	什么业务有货物监督危险？	1
统一采购和分销供应商准入规定	仓库监管风险	什么业务有统一采购和分销供应商准入规定？	0
保管监管危险	仓库监管风险	什么业务有保管监管危险？	1
非传统条款	仓库监管风险	什么业务有非传统条款？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的红色预警是什么？	1
竞拍价格风险	进项超期	竞拍价格风险的红色预警是什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期的红色预警是什么？	1
资产市值监察	进项超期	资产市值监察的红色预警是什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误的红色预警是什么？	1
钢厂生产计划	进项超期	钢厂生产计划的红色预警是什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时的红色预警是什么？	1
积压库存	进项超期	积压库存的红色预警是什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限的红色预警是什么？	1
交易板块	进项超期	交易板块的红色预警是什么？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	怎么理解产品业务系统权限授权？	1
利益计算	产品业务系统权限分配	怎么理解利益计算？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	怎么理解产品业务系统访问控制？	1
准备阶段	产品业务系统权限分配	怎么理解准备阶段？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	怎么理解产品业务系统权限管理？	1
供销合同	产品业务系统权限分配	怎么理解供销合同？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	怎么理解产品业务系统权限分级？	1
区域性公司	产品业务系统权限分配	怎么理解区域性公司？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	怎么理解产品业务系统权限配置？	1
账目核对	产品业务系统权限分配	怎么理解账目核对？	0
财政部门	财务部	财政部门部门负责的有哪些业务？	1
合同存档超时	财务部	合同存档超时部门负责的有哪些业务？	0
财政管理部门	财务部	财政管理部门部门负责的有哪些业务？	1
支付价格	财务部	支付价格部门负责的有哪些业务？	0
财政部	财务部	财政部部门负责的有哪些业务？	1
收付款控制	财务部	收付款控制部门负责的有哪些业务？	0
财务管理部门	财务部	财务管理部门部门负责的有哪些业务？	1
应变处理	财务部	应变处理部门负责的有哪些业务？	0
财务部门	财务部	财务部门部门负责的有哪些业务？	1
供销合同	财务部	供销合同部门负责的有哪些业务？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售结账	付款审批	销售结账包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	付款审批	费用核准包含焦点等级的风险有哪些？	1
提走	付款审批	费用核准包含提走等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含中央等级的风险有哪些？	1
认可签订	付款审批	认可签订包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	付款审批	费用核准包含中央等级的风险有哪些？	1
贬值风险	付款审批	费用核准包含贬值风险等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含中央点等级的风险有哪些？	1
存储管理	付款审批	存储管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	付款审批	费用核准包含中央点等级的风险有哪些？	1
货物选取	付款审批	费用核准包含货物选取等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含核心等级的风险有哪些？	1
进销项核算管理	付款审批	进销项核算管理包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	付款审批	费用核准包含核心等级的风险有哪些？	1
折价	付款审批	费用核准包含折价等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含中枢等级的风险有哪些？	1
过期存货	付款审批	过期存货包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	付款审批	费用核准包含中枢等级的风险有哪些？	1
储存时间长的库存	付款审批	费用核准包含储存时间长的库存等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含焦点等级的风险有哪些？	1
物资管理风险	付款审批	物资管理风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	付款审批	支付批准包含焦点等级的风险有哪些？	1
进项逾期	付款审批	支付批准包含进项逾期等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含中央等级的风险有哪些？	1
物资管理风险	付款审批	物资管理风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	付款审批	支付批准包含中央等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	付款审批	支付批准包含交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含中央点等级的风险有哪些？	1
销售协议要点	付款审批	销售协议要点包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	付款审批	支付批准包含中央点等级的风险有哪些？	1
运营商选拔	付款审批	支付批准包含运营商选拔等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含核心等级的风险有哪些？	1
票据	付款审批	票据包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	付款审批	支付批准包含核心等级的风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	付款审批	支付批准包含物流供应商进入条件等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含中枢等级的风险有哪些？	1
市场情报收集	付款审批	市场情报收集包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	付款审批	支付批准包含中枢等级的风险有哪些？	1
分阶段支付	付款审批	支付批准包含分阶段支付等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售结算账务	付款审批	销售结算账务包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	付款审批	支出审批包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商报价核实	付款审批	支出审批包含供应商报价核实等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含中央等级的风险有哪些？	1
後付款	付款审批	後付款包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	付款审批	支出审批包含中央等级的风险有哪些？	1
采购价差核对	付款审批	支出审批包含采购价差核对等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含中央点等级的风险有哪些？	1
交易职能授权	付款审批	交易职能授权包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	付款审批	支出审批包含中央点等级的风险有哪些？	1
承运商资格认定	付款审批	支出审批包含承运商资格认定等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含核心等级的风险有哪些？	1
合规性风险	付款审批	合规性风险包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	付款审批	支出审批包含核心等级的风险有哪些？	1
毛利利润风险	付款审批	支出审批包含毛利利润风险等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含中枢等级的风险有哪些？	1
瑕疵品	付款审批	瑕疵品包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	付款审批	支出审批包含中枢等级的风险有哪些？	1
减少	付款审批	支出审批包含减少等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
毛利利润风险	付款审批	毛利利润风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	付款审批	销账审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
毛利核算风险	付款审批	销账审核包含毛利核算风险等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含中央等级的风险有哪些？	1
关联关系	付款审批	关联关系包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	付款审批	销账审核包含中央等级的风险有哪些？	1
财务流控管理	付款审批	销账审核包含财务流控管理等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
档案维护	付款审批	档案维护包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	付款审批	销账审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
篆刻使用	付款审批	销账审核包含篆刻使用等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含核心等级的风险有哪些？	1
面对面付款方式	付款审批	面对面付款方式包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	付款审批	销账审核包含核心等级的风险有哪些？	1
价格对比检查	付款审批	销账审核包含价格对比检查等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
信贷风险管理	付款审批	信贷风险管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	付款审批	销账审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
系统开户	付款审批	销账审核包含系统开户等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	付款审批	产品业务系统权限分级包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	付款审批	费用审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同解除	付款审批	费用审核包含合同解除等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含中央等级的风险有哪些？	1
三新经营模式审批	付款审批	三新经营模式审批包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	付款审批	费用审核包含中央等级的风险有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	付款审批	费用审核包含授权占用和释放的关键点等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
贷款额度	付款审批	贷款额度包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	付款审批	费用审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
钢厂订单管理	付款审批	费用审核包含钢厂订单管理等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含核心等级的风险有哪些？	1
提走	付款审批	提走包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	付款审批	费用审核包含核心等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	付款审批	费用审核包含采购计划风险同义词：采购策略风险等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
资产市值监察	付款审批	资产市值监察包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	付款审批	费用审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
放款额度	付款审批	费用审核包含放款额度等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管的风险等级是多少？	1
代付服务	合同管理	代付服务的风险等级是多少？	0
合同执行	合同管理	合同执行的风险等级是多少？	1
供货商	合同管理	供货商的风险等级是多少？	0
合同维护	合同管理	合同维护的风险等级是多少？	1
透支欠款	合同管理	透支欠款的风险等级是多少？	0
合同审核	合同管理	合同审核的风险等级是多少？	1
市场情报收集	合同管理	市场情报收集的风险等级是多少？	0
合同控制	合同管理	合同控制的风险等级是多少？	1
遵法风险	合同管理	遵法风险的风险等级是多少？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批包含什么风险？	1
条款规定	三新业务模式审批	条款规定包含什么风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批包含什么风险？	1
现银兼备	三新业务模式审批	现银兼备包含什么风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批包含什么风险？	1
供应商资格及信誉档案	三新业务模式审批	供应商资格及信誉档案包含什么风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项包含什么风险？	1
创建公司银行账户	三新业务模式审批	创建公司银行账户包含什么风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批包含什么风险？	1
购进价差额核对	三新业务模式审批	购进价差额核对包含什么风险？	0
承运人选择	承运商选择	包含承运人选择的业务环节有哪些？	1
营运中心	承运商选择	包含营运中心的业务环节有哪些？	0
运输方案选定	承运商选择	包含运输方案选定的业务环节有哪些？	1
存放超过期限未领取	承运商选择	包含存放超过期限未领取的业务环节有哪些？	0
运输服务商筛选	承运商选择	包含运输服务商筛选的业务环节有哪些？	1
运营商选拔	承运商选择	包含运营商选拔的业务环节有哪些？	0
货运公司挑选	承运商选择	包含货运公司挑选的业务环节有哪些？	1
运行中枢	承运商选择	包含运行中枢的业务环节有哪些？	0
运营商选拔	承运商选择	包含运营商选拔的业务环节有哪些？	1
物流服务商授权入驻	承运商选择	包含物流服务商授权入驻的业务环节有哪些？	0
崇高	高	崇高级别的风险点有哪些？	1
授权控制	高	授权控制级别的风险点有哪些？	0
卓越	高	卓越级别的风险点有哪些？	1
收付款控制	高	收付款控制级别的风险点有哪些？	0
上乘	高	上乘级别的风险点有哪些？	1
中央点	高	中央点级别的风险点有哪些？	0
超群	高	超群级别的风险点有哪些？	1
财务部的中文同义词：	高	财务部的中文同义词：级别的风险点有哪些？	0
优美	高	优美级别的风险点有哪些？	1
三新产业审批	高	三新产业审批级别的风险点有哪些？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的含义是什么？	1
资金管理	交货超期	资金管理的含义是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的含义是什么？	1
供应商资产及信用材料	交货超期	供应商资产及信用材料的含义是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的含义是什么？	1
在途监管	交货超期	在途监管的含义是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的含义是什么？	1
客户折扣生成器	交货超期	客户折扣生成器的含义是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的含义是什么？	1
开通系统账号	交货超期	开通系统账号的含义是什么？	0
核对账目	定期对账	核对账目是什么等级的风险？	1
运营服务	定期对账	运营服务是什么等级的风险？	0
审对账目	定期对账	审对账目是什么等级的风险？	1
财务管理部门	定期对账	财务管理部门是什么等级的风险？	0
对账确认	定期对账	对账确认是什么等级的风险？	1
结账付款	定期对账	结账付款是什么等级的风险？	0
账目核对	定期对账	账目核对是什么等级的风险？	1
瑕疵品	定期对账	瑕疵品是什么等级的风险？	0
对账核对	定期对账	对账核对是什么等级的风险？	1
标书价格风险	定期对账	标书价格风险是什么等级的风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理的含义是什么？	1
票据贴现	增值税进销项管理	票据贴现的含义是什么？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理的含义是什么？	1
中	增值税进销项管理	中的含义是什么？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理的含义是什么？	1
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理的含义是什么？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理的含义是什么？	1
批准合同	增值税进销项管理	批准合同的含义是什么？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理的含义是什么？	1
入库超过保管时间未取出	增值税进销项管理	入库超过保管时间未取出的含义是什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	怎么解释开设银行账户？	1
运营支持中心	开立银行账户	怎么解释运营支持中心？	0
办理银行账户	开立银行账户	怎么解释办理银行账户？	1
采购合同	开立银行账户	怎么解释采购合同？	0
开办银行账户	开立银行账户	怎么解释开办银行账户？	1
资金计划	开立银行账户	怎么解释资金计划？	0
开户	开立银行账户	怎么解释开户？	1
合同归档逾期	开立银行账户	怎么解释合同归档逾期？	0
开立账户	开立银行账户	怎么解释开立账户？	1
合同控制	开立银行账户	怎么解释合同控制？	0
崇高	高	哪些业务会有崇高级风险	1
出入库	高	哪些业务会有出入库级风险	0
卓越	高	哪些业务会有卓越级风险	1
供销合同	高	哪些业务会有供销合同级风险	0
上乘	高	哪些业务会有上乘级风险	1
提领	高	哪些业务会有提领级风险	0
超群	高	哪些业务会有超群级风险	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	高	哪些业务会有欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。级风险	0
优美	高	哪些业务会有优美级风险	1
业务准备	高	哪些业务会有业务准备级风险	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单的风险等级是多少？	1
厂门口交货价	钢厂跟单	厂门口交货价的风险等级是多少？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单的风险等级是多少？	1
“三新业务展开前的评估审核”	钢厂跟单	“三新业务展开前的评估审核”的风险等级是多少？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划的风险等级是多少？	1
货物监督危险	钢厂跟单	货物监督危险的风险等级是多少？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理的风险等级是多少？	1
代收代付	钢厂跟单	代收代付的风险等级是多少？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务的风险等级是多少？	1
出入库	钢厂跟单	出入库的风险等级是多少？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算有什么危险？	1
盈亏分析	购销结算	盈亏分析有什么危险？	0
交易结算	购销结算	交易结算有什么危险？	1
货物监督危险	购销结算	货物监督危险有什么危险？	0
销售结算	购销结算	销售结算有什么危险？	1
信用透支	购销结算	信用透支有什么危险？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算有什么危险？	1
资金监管	购销结算	资金监管有什么危险？	0
结账付款	购销结算	结账付款有什么危险？	1
采购计划表	购销结算	采购计划表有什么危险？	0
销售结账	销售结算	销售结账是哪个部门负责的？	1
费用审核	销售结算	费用审核是哪个部门负责的？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务是哪个部门负责的？	1
对手方风险管理	销售结算	对手方风险管理是哪个部门负责的？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算是哪个部门负责的？	1
钢厂随单	销售结算	钢厂随单是哪个部门负责的？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算是哪个部门负责的？	1
规范风险	销售结算	规范风险是哪个部门负责的？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算是哪个部门负责的？	1
价值观测	销售结算	价值观测是哪个部门负责的？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
客商准入	业务准备	客商准入负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
承运商准入	业务准备	负责承运商准入中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
金融管理	业务准备	金融管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
商家入场	业务准备	负责商家入场中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
积压库存	业务准备	积压库存负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
授权占用和释放的关键点	业务准备	负责授权占用和释放的关键点中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
财务科	业务准备	财务科负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
车辆管制	业务准备	负责车辆管制中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
财务部门	业务准备	财务部门负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
合同变更风险	业务准备	负责合同变更风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
物流服务商准入	业务准备	物流服务商准入负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
资产配置风险	业务准备	负责资产配置风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
商业估值监测	业务准备	商业估值监测负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
价格控制	业务准备	负责价格控制中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
三新经营模式审批	业务准备	三新经营模式审批负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
票据管理	业务准备	负责票据管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
统一采购和分销供应商入选条件	业务准备	统一采购和分销供应商入选条件负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
品质争议威胁	业务准备	负责品质争议威胁中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
对账核对	业务准备	对账核对负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
采购结账风险	业务准备	负责采购结账风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
合同履行完毕	业务准备	合同履行完毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
销售评估	业务准备	负责销售评估中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
与不良交易对象开展业务	业务准备	与不良交易对象开展业务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
钢厂推迟发货	业务准备	负责钢厂推迟发货中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
信用风险控制	业务准备	信用风险控制负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
交货延误	业务准备	负责交货延误中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
运营中心	业务准备	运营中心负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
开立银行账户	业务准备	负责开立银行账户中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
进项超期	业务准备	进项超期负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
财务科	业务准备	财务科负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
运营中心	业务准备	负责运营中心中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
对手方风险管理	业务准备	对手方风险管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
货运公司挑选	业务准备	负责货运公司挑选中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
进库风险	业务准备	进库风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
仓库准入	业务准备	负责仓库准入中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
销售合同文本关键用词	业务准备	销售合同文本关键用词负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
供应商资格及信誉档案	业务准备	负责供应商资格及信誉档案中哪些部分？	0
	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
抵销	业务准备	抵销负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
采购同意	业务准备	负责采购同意中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
实物储存	业务准备	实物储存负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
仓库入库认可	业务准备	准备阶段负责仓库入库认可中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
采购支付风险	业务准备	采购支付风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
中央点	业务准备	准备阶段负责中央点中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
区域管理中心	业务准备	区域管理中心负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
厂内成本价	业务准备	准备阶段负责厂内成本价中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
采购审核复查	业务准备	采购审核复查负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
购销结算	业务准备	准备阶段负责购销结算中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
物流中心	业务准备	物流中心负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	准备阶段负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
未取得证明的代收代付金额	业务准备	准备阶段负责未取得证明的代收代付金额中哪些部分？	0
	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有风险	1
钢铁厂销售衰退风险	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有钢铁厂销售衰退风险风险	0
	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有风险	1
仓库入库认可	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有仓库入库认可风险	0
	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有风险	1
处理紧急情况	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有处理紧急情况风险	0
	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有风险	1
钢厂生产计划	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有钢厂生产计划风险	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有钢铁产量超过或低于标准风险	1
合同履行完毕	钢厂超发或欠发	哪个业务流程有合同履行完毕风险	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警的风险等级是多少？	1
价值控制	跌价预警	价值控制的风险等级是多少？	0
降价预警	跌价预警	降价预警的风险等级是多少？	1
交易职能授权	跌价预警	交易职能授权的风险等级是多少？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警的风险等级是多少？	1
物资管理风险	跌价预警	物资管理风险的风险等级是多少？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警的风险等级是多少？	1
常备库存	跌价预警	常备库存的风险等级是多少？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警的风险等级是多少？	1
客户退款	跌价预警	客户退款的风险等级是多少？	0
质量问题	质量异议	质量问题的含义是什么？	1
运输商准入	质量异议	运输商准入的含义是什么？	0
不合格品	质量异议	不合格品的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	质量异议	采购计划风险同义词：供应链风险的含义是什么？	0
品质不符	质量异议	品质不符的含义是什么？	1
质量异议	质量异议	质量异议的含义是什么？	0
次品	质量异议	次品的含义是什么？	1
订金	质量异议	订金的含义是什么？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品的含义是什么？	1
解禁资金	质量异议	解禁资金的含义是什么？	0
	货物出库	的类型是什么？	1
代理支付	货物出库	代理支付的类型是什么？	0
	货物出库	的类型是什么？	1
销售期限失效	货物出库	销售期限失效的类型是什么？	0
	货物出库	的类型是什么？	1
紧急处理	货物出库	紧急处理的类型是什么？	0
	货物出库	的类型是什么？	1
代理支付	货物出库	代理支付的类型是什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货的类型是什么？	1
入库超过保管时间未取出	货物出库	入库超过保管时间未取出的类型是什么？	0
	销售发票结算	的风险等级是多少？	1
合同解除	销售发票结算	合同解除的风险等级是多少？	0
	销售发票结算	的风险等级是多少？	1
资本流动	销售发票结算	资本流动的风险等级是多少？	0
	销售发票结算	的风险等级是多少？	1
物价差异	销售发票结算	物价差异的风险等级是多少？	0
	销售发票结算	的风险等级是多少？	1
过期存货	销售发票结算	过期存货的风险等级是多少？	0
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算的风险等级是多少？	1
实物资产管理风险	销售发票结算	实物资产管理风险的风险等级是多少？	0
资产策略风险	资金计划风险	什么业务有资产策略风险？	1
领取	资金计划风险	什么业务有领取？	0
资金分配风险	资金计划风险	什么业务有资金分配风险？	1
运营服务	资金计划风险	什么业务有运营服务？	0
资本计划风险	资金计划风险	什么业务有资本计划风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	资金计划风险	什么业务有未获得相关证明的代收代付资金？	0
资金投资风险	资金计划风险	什么业务有资金投资风险？	1
商务洽谈	资金计划风险	什么业务有商务洽谈？	0
资产配置风险	资金计划风险	什么业务有资产配置风险？	1
贬值风险	资金计划风险	什么业务有贬值风险？	0
档案归档	档案管理	档案归档有什么危险？	1
钢铁产量超过或低于标准	档案管理	钢铁产量超过或低于标准有什么危险？	0
档案整理	档案管理	档案整理有什么危险？	1
合同变更	档案管理	合同变更有什么危险？	0
档案存档	档案管理	档案存档有什么危险？	1
销售进项管理	档案管理	销售进项管理有什么危险？	0
档案分类	档案管理	档案分类有什么危险？	1
结算价格	档案管理	结算价格有什么危险？	0
档案维护	档案管理	档案维护有什么危险？	1
商业估值监测	档案管理	商业估值监测有什么危险？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险是什么等级的风险？	1
存储时间长的库存	质量异议风险	存储时间长的库存是什么等级的风险？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险是什么等级的风险？	1
降低	质量异议风险	降低是什么等级的风险？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险是什么等级的风险？	1
在途管控	质量异议风险	在途管控是什么等级的风险？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁是什么等级的风险？	1
支出审批	质量异议风险	支出审批是什么等级的风险？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险是什么等级的风险？	1
印信使用	质量异议风险	印信使用是什么等级的风险？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算的定义是什么？	1
定金款	购销结算	定金款的定义是什么？	0
交易结算	购销结算	交易结算的定义是什么？	1
交易款项	购销结算	交易款项的定义是什么？	0
销售结算	购销结算	销售结算的定义是什么？	1
钢厂余款处理	购销结算	钢厂余款处理的定义是什么？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算的定义是什么？	1
图章使用	购销结算	图章使用的定义是什么？	0
结账付款	购销结算	结账付款的定义是什么？	1
财务部的中文同义词：	购销结算	财务部的中文同义词：的定义是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有什么等级的风险？	1
入库存货	物流服务商准入	入库存货有什么等级的风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有什么等级的风险？	1
交易职能授权	物流服务商准入	交易职能授权有什么等级的风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有什么等级的风险？	1
中央点	物流服务商准入	中央点有什么等级的风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有什么等级的风险？	1
用户账户核对	物流服务商准入	用户账户核对有什么等级的风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有什么等级的风险？	1
信贷管理	物流服务商准入	信贷管理有什么等级的风险？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	合同条款内容	采购计划风险同义词：采购风险计划属于什么类型？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定属于什么类型？	1
修改合约	合同条款内容	修改合约属于什么类型？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则属于什么类型？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	合同条款内容	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输属于什么类型？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容属于什么类型？	1
交易策略部门	合同条款内容	交易策略部门属于什么类型？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目属于什么类型？	1
关联关系	合同条款内容	关联关系属于什么类型？	0
定价管理	价格管理	定价管理可能有什么危险？	1
退款处理	价格管理	退款处理可能有什么危险？	0
价目控制	价格管理	价目控制可能有什么危险？	1
对账核对	价格管理	对账核对可能有什么危险？	0
价格控制	价格管理	价格控制可能有什么危险？	1
入库准证	价格管理	入库准证可能有什么危险？	0
价值管理	价格管理	价值管理可能有什么危险？	1
发票	价格管理	发票可能有什么危险？	0
价值控制	价格管理	价值控制可能有什么危险？	1
给付定金	价格管理	给付定金可能有什么危险？	0
存货管理	库存管理	存货管理属于什么类型？	1
库存警戒	库存管理	库存警戒属于什么类型？	0
库存控制	库存管理	库存控制属于什么类型？	1
延迟交货	库存管理	延迟交货属于什么类型？	0
物料管理	库存管理	物料管理属于什么类型？	1
商贩加入	库存管理	商贩加入属于什么类型？	0
库存监控	库存管理	库存监控属于什么类型？	1
供应方	库存管理	供应方属于什么类型？	0
货物统计	库存管理	货物统计属于什么类型？	1
销售评估	库存管理	销售评估属于什么类型？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支在什么时候会发生红色预警？	1
实物支付方式	授信逾期超额	实物支付方式在什么时候会发生红色预警？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款在什么时候会发生红色预警？	1
领取	授信逾期超额	领取在什么时候会发生红色预警？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限在什么时候会发生红色预警？	1
运输过程	授信逾期超额	运输过程在什么时候会发生红色预警？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期在什么时候会发生红色预警？	1
授信管理	授信逾期超额	授信管理在什么时候会发生红色预警？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限在什么时候会发生红色预警？	1
支付批准	授信逾期超额	支付批准在什么时候会发生红色预警？	0
	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
开立公司银行账户	业务准备	开立公司银行账户里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
中枢	业务准备	里哪些业务由中枢负责？	0
	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
市场调研	业务准备	市场调研里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
“三新业务展开前的评估批准”	业务准备	里哪些业务由“三新业务展开前的评估批准”负责？	0
	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
分期付费	业务准备	分期付费里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
进库风险	业务准备	里哪些业务由进库风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
钢厂产物信息检索	业务准备	里哪些业务由钢厂产物信息检索负责？	0
	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
货运公司挑选	业务准备	货运公司挑选里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
价格控制	业务准备	里哪些业务由价格控制负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
超群	业务准备	超群里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
信用超限	业务准备	里哪些业务由信用超限负责？	0
	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
钢厂订单管理	业务准备	钢厂订单管理里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
销售合同	业务准备	里哪些业务由销售合同负责？	0
	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
入库超过保管时间未取出	业务准备	入库超过保管时间未取出里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	业务准备	里哪些业务由供应商可自行支配款项以保证及时使用负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
钢厂结算尾款	业务准备	钢厂结算尾款里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	里哪些业务由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责？	0
	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
透支欠款	业务准备	透支欠款里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
过时货物	业务准备	里哪些业务由过时货物负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
财务流控管理	业务准备	财务流控管理里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
合法风险	业务准备	里哪些业务由合法风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
创建公司银行账户	业务准备	创建公司银行账户里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
三新业态审批	业务准备	里哪些业务由三新业态审批负责？	0
	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
交易中心	业务准备	交易中心里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
授权控制	业务准备	里哪些业务由授权控制负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
库存告警	业务准备	库存告警里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
退回款项	业务准备	里哪些业务由退回款项负责？	0
	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
合同变更风险	业务准备	合同变更风险里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
价格及结算方式风险识别	业务准备	里哪些业务由价格及结算方式风险识别负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
钢厂生产任务	业务准备	钢厂生产任务里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	业务准备	里哪些业务由区域性公司负责？	1
保管监管危险	业务准备	里哪些业务由保管监管危险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
印章操作风险	业务准备	印章操作风险里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	业务准备	里哪些业务由分公司负责？	1
购入价差	业务准备	里哪些业务由购入价差负责？	0
	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
钢厂订单管理	业务准备	钢厂订单管理里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	业务准备	里哪些业务由地方性公司负责？	1
访问管理	业务准备	里哪些业务由访问管理负责？	0
	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
票据兑现	业务准备	票据兑现里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	业务准备	里哪些业务由区域公司负责？	1
工作素养	业务准备	里哪些业务由工作素养负责？	0
	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	业务准备	里哪些业务由本地公司负责？	1
存储管理	业务准备	里哪些业务由存储管理负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由区域性公司负责？	1
供应商可以自由安排资金使用	业务准备	供应商可以自由安排资金使用里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由区域性公司负责？	1
合同年限协议备案	业务准备	准备阶段里哪些业务由合同年限协议备案负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由分公司负责？	1
资产策略风险	业务准备	资产策略风险里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由分公司负责？	1
钢厂订单管理	业务准备	准备阶段里哪些业务由钢厂订单管理负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由地方性公司负责？	1
付款审批	业务准备	付款审批里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由地方性公司负责？	1
车辆管制	业务准备	准备阶段里哪些业务由车辆管制负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由区域公司负责？	1
合法风险	业务准备	合法风险里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由区域公司负责？	1
信用风险管理方案	业务准备	准备阶段里哪些业务由信用风险管理方案负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由本地公司负责？	1
业务存档	业务准备	业务存档里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由本地公司负责？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	准备阶段里哪些业务由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	怎么解释销售合同文件中的重点词语？	1
完结任务	销售合同文本关键用词	怎么解释完结任务？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	怎么解释销售协议要点？	1
系统开户	销售合同文本关键用词	怎么解释系统开户？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	怎么解释销售契约文本中的核心词汇？	1
在途监管	销售合同文本关键用词	怎么解释在途监管？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	怎么解释合同条款关键字？	1
订货合同	销售合同文本关键用词	怎么解释订货合同？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	怎么解释销售合约要素？	1
盈亏分析	销售合同文本关键用词	怎么解释盈亏分析？	0
合同监管	合同管理	合同监管包括哪些环节？	1
货物选取	合同管理	货物选取包括哪些环节？	0
合同执行	合同管理	合同执行包括哪些环节？	1
钢铁厂货物信息查询	合同管理	钢铁厂货物信息查询包括哪些环节？	0
合同维护	合同管理	合同维护包括哪些环节？	1
合同条款内容	合同管理	合同条款内容包括哪些环节？	0
合同审核	合同管理	合同审核包括哪些环节？	1
钢厂物资数据获取	合同管理	钢厂物资数据获取包括哪些环节？	0
合同控制	合同管理	合同控制包括哪些环节？	1
印章误用风险	合同管理	印章误用风险包括哪些环节？	0
发票	票据	发票的含义是什么？	1
厂门口交货价	票据	厂门口交货价的含义是什么？	0
账单	票据	账单的含义是什么？	1
运输流程	票据	运输流程的含义是什么？	0
收据	票据	收据的含义是什么？	1
路上管理	票据	路上管理的含义是什么？	0
票据	票据	票据的含义是什么？	1
合同条文	票据	合同条文的含义是什么？	0
支付凭证	票据	支付凭证的含义是什么？	1
资产配置风险	票据	资产配置风险的含义是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包含哪些风险点？	1
经济下行预警	购销结算	经济下行预警包含哪些风险点？	0
交易结算	购销结算	交易结算包含哪些风险点？	1
抵押	购销结算	抵押包含哪些风险点？	0
销售结算	购销结算	销售结算包含哪些风险点？	1
进项过期	购销结算	进项过期包含哪些风险点？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包含哪些风险点？	1
客商准入	购销结算	客商准入包含哪些风险点？	0
结账付款	购销结算	结账付款包含哪些风险点？	1
物料管理	购销结算	物料管理包含哪些风险点？	0
库存监控	仓库监管	哪些业务有库存监控？	1
在途管控	仓库监管	哪些业务有在途管控？	0
仓储监管	仓库监管	哪些业务有仓储监管？	1
销售合约要素	仓库监管	哪些业务有销售合约要素？	0
存储管理	仓库监管	哪些业务有存储管理？	1
授权签约	仓库监管	哪些业务有授权签约？	0
物品安全监管	仓库监管	哪些业务有物品安全监管？	1
货物统计	仓库监管	哪些业务有货物统计？	0
储存规范化管理	仓库监管	哪些业务有储存规范化管理？	1
物资管理	仓库监管	哪些业务有物资管理？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理的类别是什么？	1
产品业务系统访问控制	客户管理	产品业务系统访问控制的类别是什么？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理的类别是什么？	1
分阶段支付	客户管理	分阶段支付的类别是什么？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的类别是什么？	1
钢铁厂货物信息查询	客户管理	钢铁厂货物信息查询的类别是什么？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理的类别是什么？	1
折价风险	客户管理	折价风险的类别是什么？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理的类别是什么？	1
档案分类	客户管理	档案分类的类别是什么？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度是什么意思？	1
“三新业务展开前的评估审核”	统购分销供方准入	“三新业务展开前的评估审核”是什么意思？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定是什么意思？	1
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件是什么意思？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策是什么意思？	1
支付申请的发起	统购分销供方准入	支付申请的发起是什么意思？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件是什么意思？	1
篆刻使用	统购分销供方准入	篆刻使用是什么意思？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求是什么意思？	1
供销合同	统购分销供方准入	供销合同是什么意思？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些下降级风险？	1
跌价风险	质量异议	跌价风险有哪些下降级风险？	0
下降	质量异议	质量问题有哪些下降级风险？	1
交易销售部	质量异议	质量问题有哪些交易销售部级风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些减少级风险？	1
资产策略风险	质量异议	资产策略风险有哪些减少级风险？	0
减少	质量异议	质量问题有哪些减少级风险？	1
价格管理	质量异议	质量问题有哪些价格管理级风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些降低级风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	质量异议	采购计划风险同义词：采购风险计划有哪些降低级风险？	0
降低	质量异议	质量问题有哪些降低级风险？	1
涨势下滑预警	质量异议	质量问题有哪些涨势下滑预警级风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些下跌级风险？	1
物流供应商进入条件	质量异议	物流供应商进入条件有哪些下跌级风险？	0
下跌	质量异议	质量问题有哪些下跌级风险？	1
合同存档过期	质量异议	质量问题有哪些合同存档过期级风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题有哪些削弱级风险？	1
合约更改	质量异议	合约更改有哪些削弱级风险？	0
削弱	质量异议	质量问题有哪些削弱级风险？	1
运营支持中心	质量异议	质量问题有哪些运营支持中心级风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些下降级风险？	1
关系	质量异议	关系有哪些下降级风险？	0
下降	质量异议	不合格品有哪些下降级风险？	1
交易结算	质量异议	不合格品有哪些交易结算级风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些减少级风险？	1
利润分析	质量异议	利润分析有哪些减少级风险？	0
减少	质量异议	不合格品有哪些减少级风险？	1
物流中心	质量异议	不合格品有哪些物流中心级风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些降低级风险？	1
认可订约	质量异议	认可订约有哪些降低级风险？	0
降低	质量异议	不合格品有哪些降低级风险？	1
抵消	质量异议	不合格品有哪些抵消级风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些下跌级风险？	1
存货提醒	质量异议	存货提醒有哪些下跌级风险？	0
下跌	质量异议	不合格品有哪些下跌级风险？	1
增值税进销项管理	质量异议	不合格品有哪些增值税进销项管理级风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品有哪些削弱级风险？	1
合同条文	质量异议	合同条文有哪些削弱级风险？	0
削弱	质量异议	不合格品有哪些削弱级风险？	1
存储管理	质量异议	不合格品有哪些存储管理级风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些下降级风险？	1
增值税会计管理	质量异议	增值税会计管理有哪些下降级风险？	0
下降	质量异议	品质不符有哪些下降级风险？	1
售进差价	质量异议	品质不符有哪些售进差价级风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些减少级风险？	1
货物出库	质量异议	货物出库有哪些减少级风险？	0
减少	质量异议	品质不符有哪些减少级风险？	1
交易职能授权	质量异议	品质不符有哪些交易职能授权级风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些降低级风险？	1
客户拓展管理	质量异议	客户拓展管理有哪些降低级风险？	0
降低	质量异议	品质不符有哪些降低级风险？	1
货物出库	质量异议	品质不符有哪些货物出库级风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些下跌级风险？	1
物流服务商入驻规则	质量异议	物流服务商入驻规则有哪些下跌级风险？	0
下跌	质量异议	品质不符有哪些下跌级风险？	1
区域子公司	质量异议	品质不符有哪些区域子公司级风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符有哪些削弱级风险？	1
开立系统账户	质量异议	开立系统账户有哪些削弱级风险？	0
削弱	质量异议	品质不符有哪些削弱级风险？	1
业务归档	质量异议	品质不符有哪些业务归档级风险？	0
次品	质量异议	次品有哪些下降级风险？	1
销售契约缔结	质量异议	销售契约缔结有哪些下降级风险？	0
下降	质量异议	次品有哪些下降级风险？	1
存货提醒	质量异议	次品有哪些存货提醒级风险？	0
次品	质量异议	次品有哪些减少级风险？	1
采购验收复审	质量异议	采购验收复审有哪些减少级风险？	0
减少	质量异议	次品有哪些减少级风险？	1
实物管理风险	质量异议	次品有哪些实物管理风险级风险？	0
次品	质量异议	次品有哪些降低级风险？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	质量异议	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司有哪些降低级风险？	0
降低	质量异议	次品有哪些降低级风险？	1
资金释放	质量异议	次品有哪些资金释放级风险？	0
次品	质量异议	次品有哪些下跌级风险？	1
区域性企业	质量异议	区域性企业有哪些下跌级风险？	0
下跌	质量异议	次品有哪些下跌级风险？	1
审核和划拨任由同一人负责	质量异议	次品有哪些审核和划拨任由同一人负责级风险？	0
次品	质量异议	次品有哪些削弱级风险？	1
收据	质量异议	收据有哪些削弱级风险？	0
削弱	质量异议	次品有哪些削弱级风险？	1
授权占用和释放的关键点	质量异议	次品有哪些授权占用和释放的关键点级风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些下降级风险？	1
仓库授权	质量异议	仓库授权有哪些下降级风险？	0
下降	质量异议	瑕疵品有哪些下降级风险？	1
采购清单	质量异议	瑕疵品有哪些采购清单级风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些减少级风险？	1
资本流动	质量异议	资本流动有哪些减少级风险？	0
减少	质量异议	瑕疵品有哪些减少级风险？	1
价格下跌预警	质量异议	瑕疵品有哪些价格下跌预警级风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些降低级风险？	1
财务处	质量异议	财务处有哪些降低级风险？	0
降低	质量异议	瑕疵品有哪些降低级风险？	1
巡逻管制	质量异议	瑕疵品有哪些巡逻管制级风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些下跌级风险？	1
交易销售部	质量异议	交易销售部有哪些下跌级风险？	0
下跌	质量异议	瑕疵品有哪些下跌级风险？	1
收据	质量异议	瑕疵品有哪些收据级风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品有哪些削弱级风险？	1
销售合约要素	质量异议	销售合约要素有哪些削弱级风险？	0
削弱	质量异议	瑕疵品有哪些削弱级风险？	1
授信锁定和解锁的中转点	质量异议	瑕疵品有哪些授信锁定和解锁的中转点级风险？	0
	业务准备	包含哪些内容？	1
批准签署	业务准备	批准签署包含哪些内容？	0
	业务准备	包含哪些内容？	1
物资管理风险	业务准备	物资管理风险包含哪些内容？	0
	业务准备	包含哪些内容？	1
出库发货	业务准备	出库发货包含哪些内容？	0
	业务准备	包含哪些内容？	1
应变处理	业务准备	应变处理包含哪些内容？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含哪些内容？	1
出入记录	业务准备	出入记录包含哪些内容？	0
库存监控	仓库监管	库存监控可能有什么危险？	1
业务归纳	仓库监管	业务归纳可能有什么危险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管可能有什么危险？	1
透支欠款	仓库监管	透支欠款可能有什么危险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理可能有什么危险？	1
仓储管理风险	仓库监管	仓储管理风险可能有什么危险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管可能有什么危险？	1
产品业务系统权限分配	仓库监管	产品业务系统权限分配可能有什么危险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理可能有什么危险？	1
承运商资格认定	仓库监管	承运商资格认定可能有什么危险？	0
档案归档	档案管理	哪些业务有档案归档？	1
质量异议	档案管理	哪些业务有质量异议？	0
档案整理	档案管理	哪些业务有档案整理？	1
毛利核算风险	档案管理	哪些业务有毛利核算风险？	0
档案存档	档案管理	哪些业务有档案存档？	1
供应商报价核实	档案管理	哪些业务有供应商报价核实？	0
档案分类	档案管理	哪些业务有档案分类？	1
授权签约	档案管理	哪些业务有授权签约？	0
档案维护	档案管理	哪些业务有档案维护？	1
统一采购销售商再鉴定	档案管理	哪些业务有统一采购销售商再鉴定？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托的类别是什么？	1
折价风险	交易职责授权	折价风险的类别是什么？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权的类别是什么？	1
库存警示	交易职责授权	库存警示的类别是什么？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权的类别是什么？	1
统编统销供应商再评估	交易职责授权	统编统销供应商再评估的类别是什么？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托的类别是什么？	1
经营核心	交易职责授权	经营核心的类别是什么？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权的类别是什么？	1
出厂价	交易职责授权	出厂价的类别是什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理有什么等级的风险？	1
职业素质	库存管理	职业素质有什么等级的风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制有什么等级的风险？	1
交易权限授权	库存管理	交易权限授权有什么等级的风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理有什么等级的风险？	1
资管监管	库存管理	资管监管有什么等级的风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控有什么等级的风险？	1
客户折扣计算	库存管理	客户折扣计算有什么等级的风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计有什么等级的风险？	1
存储决策	库存管理	存储决策有什么等级的风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含哪些内容？	1
资金释放	质量异议	资金释放包含哪些内容？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含哪些内容？	1
创建公司银行账户	质量异议	创建公司银行账户包含哪些内容？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含哪些内容？	1
估值盯市(专有名词)	质量异议	估值盯市(专有名词)包含哪些内容？	0
次品	质量异议	次品包含哪些内容？	1
钢厂跟单	质量异议	钢厂跟单包含哪些内容？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含哪些内容？	1
运输过程	质量异议	运输过程包含哪些内容？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	什么业务有毛利风险分析？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	毛利核算风险	什么业务有运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	什么业务有毛利利润风险？	1
付款审批	毛利核算风险	什么业务有付款审批？	0
利润核算风险	毛利核算风险	什么业务有利润核算风险？	1
市场信息收集	毛利核算风险	什么业务有市场信息收集？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	什么业务有毛利分析风险？	1
信贷管理	毛利核算风险	什么业务有信贷管理？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	什么业务有毛利计算风险？	1
产品业务系统权限授权	毛利核算风险	什么业务有产品业务系统权限授权？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛的含义是什么？	1
购入价差	物流服务商准入	购入价差的含义是什么？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求的含义是什么？	1
采购结算风险点	物流服务商准入	采购结算风险点的含义是什么？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻的含义是什么？	1
营销事业部	物流服务商准入	营销事业部的含义是什么？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件的含义是什么？	1
印文使用	物流服务商准入	印文使用的含义是什么？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则的含义是什么？	1
贸易结算	物流服务商准入	贸易结算的含义是什么？	0
资产策略风险	资金计划风险	什么业务流程会有资产策略风险风险？	1
现钞与银券错杂	资金计划风险	什么业务流程会有现钞与银券错杂风险？	0
资金分配风险	资金计划风险	什么业务流程会有资金分配风险风险？	1
合同管理	资金计划风险	什么业务流程会有合同管理风险？	0
资本计划风险	资金计划风险	什么业务流程会有资本计划风险风险？	1
准备阶段	资金计划风险	什么业务流程会有准备阶段风险？	0
资金投资风险	资金计划风险	什么业务流程会有资金投资风险风险？	1
进项超期	资金计划风险	什么业务流程会有进项超期风险？	0
资产配置风险	资金计划风险	什么业务流程会有资产配置风险风险？	1
物资管理	资金计划风险	什么业务流程会有物资管理风险？	0
物品入库	货物入库	什么业务有物品入库？	1
产品业务系统权限授权	货物入库	什么业务有产品业务系统权限授权？	0
货品入库	货物入库	什么业务有货品入库？	1
实物资管风险	货物入库	什么业务有实物资管风险？	0
商品入库	货物入库	什么业务有商品入库？	1
现钞银票混用	货物入库	什么业务有现钞银票混用？	0
库存增加	货物入库	什么业务有库存增加？	1
估值追踪	货物入库	什么业务有估值追踪？	0
入库存货	货物入库	什么业务有入库存货？	1
运输商获准	货物入库	什么业务有运输商获准？	0
业务存档	业务归档	业务存档的类别是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务归档	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的类别是什么？	0
业务档案	业务归档	业务档案的类别是什么？	1
价值控制	业务归档	价值控制的类别是什么？	0
业务备存	业务归档	业务备存的类别是什么？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务归档	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的类别是什么？	0
业务保管	业务归档	业务保管的类别是什么？	1
合同归档逾期	业务归档	合同归档逾期的类别是什么？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳的类别是什么？	1
次品	业务归档	次品的类别是什么？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书的定义是什么？	1
产品业务系统权限配置	付款申请	产品业务系统权限配置的定义是什么？	0
付款要求	付款申请	付款要求的定义是什么？	1
交货迟滞	付款申请	交货迟滞的定义是什么？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表的定义是什么？	1
档案整理	付款申请	档案整理的定义是什么？	0
支付请求	付款申请	支付请求的定义是什么？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	付款申请	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的定义是什么？	0
支付申请	付款申请	支付申请的定义是什么？	1
实物资产管理风险	付款申请	实物资产管理风险的定义是什么？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有审批与拨款由同一人负责风险	1
瑕疵品	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有瑕疵品风险	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有审核和发放由同一个人进行风险	1
账目核对	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有账目核对风险	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有批准与拨付由同一人来负责风险	1
篆刻使用	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有篆刻使用风险	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有审核和划拨任由同一人负责风险	1
非常规条款	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有非常规条款风险	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有审核和支付由同一个人承担责任风险	1
采购收据	审批及拨付为同一人	哪个业务流程有采购收据风险	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户的定义是什么？	1
款项控制管理	开立公司银行账户	款项控制管理的定义是什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户的定义是什么？	1
客户优惠生成	开立公司银行账户	客户优惠生成的定义是什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户的定义是什么？	1
授信使用和回收的节点	开立公司银行账户	授信使用和回收的节点的定义是什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户的定义是什么？	1
抵销	开立公司银行账户	抵销的定义是什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户的定义是什么？	1
价格管理	开立公司银行账户	价格管理的定义是什么？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核是什么意思？	1
票据	统购分销供方复评	票据是什么意思？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估是什么意思？	1
钢厂随单	统购分销供方复评	钢厂随单是什么意思？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核是什么意思？	1
交货延误	统购分销供方复评	交货延误是什么意思？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核是什么意思？	1
支付请求	统购分销供方复评	支付请求是什么意思？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定是什么意思？	1
钢厂物资数据获取	统购分销供方复评	钢厂物资数据获取是什么意思？	0
优惠	折扣	优惠是什么意思？	1
商品入库	折扣	商品入库是什么意思？	0
打折	折扣	打折是什么意思？	1
资金释放	折扣	资金释放是什么意思？	0
折价	折扣	折价是什么意思？	1
竞拍价格风险	折扣	竞拍价格风险是什么意思？	0
减价	折扣	减价是什么意思？	1
交易权限授权	折扣	交易权限授权是什么意思？	0
降价	折扣	降价是什么意思？	1
交易款项	折扣	交易款项是什么意思？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含哪些风险点？	1
缴费申请的启动	付款申请	缴费申请的启动包含哪些风险点？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含哪些风险点？	1
商业洽谈	付款申请	商业洽谈包含哪些风险点？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含哪些风险点？	1
授信管理	付款申请	授信管理包含哪些风险点？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含哪些风险点？	1
商务洽谈	付款申请	商务洽谈包含哪些风险点？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含哪些风险点？	1
入库超过保管时间未取出	付款申请	入库超过保管时间未取出包含哪些风险点？	0
	合同金额约定	什么业务有？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	合同金额约定	什么业务有交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部？	0
	合同金额约定	什么业务有？	1
推广佣金	合同金额约定	什么业务有推广佣金？	0
	合同金额约定	什么业务有？	1
统购分销供货商复评核	合同金额约定	什么业务有统购分销供货商复评核？	0
	合同金额约定	什么业务有？	1
自由支配的供方款项及时使用	合同金额约定	什么业务有自由支配的供方款项及时使用？	0
合约费用确认	合同金额约定	什么业务有合约费用确认？	1
超越授信期限的供应商逾期	合同金额约定	什么业务有超越授信期限的供应商逾期？	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
推广佣金	业务准备	推广佣金中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
存储监管风险	业务准备	中哪几个环节由存储监管风险负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
进项逾期	业务准备	进项逾期中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
商务洽谈	业务准备	中哪几个环节由商务洽谈负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
印章误用风险	业务准备	印章误用风险中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
客户折扣计算	业务准备	中哪几个环节由客户折扣计算负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
供应商资质和信誉证明	业务准备	供应商资质和信誉证明中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
抵消	业务准备	中哪几个环节由抵消负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
资金计划风险	业务准备	资金计划风险中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
出厂价	业务准备	中哪几个环节由出厂价负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
物流服务商准入	业务准备	物流服务商准入中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
下跌	业务准备	中哪几个环节由下跌负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
钢铁企业接单难题	业务准备	钢铁企业接单难题中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
收付款控制	业务准备	中哪几个环节由收付款控制负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
采购批准	业务准备	采购批准中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
合约费用确认	业务准备	中哪几个环节由合约费用确认负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
提货	业务准备	提货中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	业务准备	中哪几个环节由供应商可自行支配款项以保证及时使用负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
区域子公司	业务准备	区域子公司中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
价值控制	业务准备	中哪几个环节由价值控制负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
审批及拨付为同一人	业务准备	审批及拨付为同一人中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
分段付款	业务准备	中哪几个环节由分段付款负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
市场情报搜集	业务准备	市场情报搜集中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
业务备存	业务准备	中哪几个环节由业务备存负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
代理支付	业务准备	代理支付中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
代理支付	业务准备	中哪几个环节由代理支付负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
返利返差	业务准备	返利返差中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
购买发票	业务准备	中哪几个环节由购买发票负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
采购清算风险	业务准备	采购清算风险中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
“三新业务展开前的评估批准”	业务准备	中哪几个环节由“三新业务展开前的评估批准”负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
关联关系	业务准备	关联关系中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
价格下跌预警	业务准备	中哪几个环节由价格下跌预警负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
交易职责授权	业务准备	交易职责授权中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
采购核准	业务准备	中哪几个环节由采购核准负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
合同年限协议备案	业务准备	合同年限协议备案中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
买卖结算	业务准备	中哪几个环节由买卖结算负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
收益评估	业务准备	收益评估中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
交易审查	业务准备	中哪几个环节由交易审查负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
库存监控	业务准备	库存监控中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
超群	业务准备	中哪几个环节由超群负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
供应商的资质与信用材料	业务准备	供应商的资质与信用材料中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	1
工作素养	业务准备	准备阶段中哪几个环节由工作素养负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
权限控制	业务准备	权限控制中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责	1
售进差价	业务准备	准备阶段中哪几个环节由售进差价负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
采购审核复查	业务准备	采购审核复查中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	1
毛利利润风险	业务准备	准备阶段中哪几个环节由毛利利润风险负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
销售合同签约	业务准备	销售合同签约中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责	1
票据处理	业务准备	准备阶段中哪几个环节由票据处理负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
条款内容	业务准备	条款内容中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责	1
审批及拨付为同一人	业务准备	准备阶段中哪几个环节由审批及拨付为同一人负责	0
	合同年协备案	包含什么风险？	1
合约变化风险	合同年协备案	合约变化风险包含什么风险？	0
	合同年协备案	包含什么风险？	1
采购付款风险	合同年协备案	采购付款风险包含什么风险？	0
	合同年协备案	包含什么风险？	1
区域营销中心	合同年协备案	区域营销中心包含什么风险？	0
	合同年协备案	包含什么风险？	1
现钞银票混用	合同年协备案	现钞银票混用包含什么风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含什么风险？	1
业务人员职业素养	合同年协备案	业务人员职业素养包含什么风险？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含没有相关证明的代收代付款项风险？	1
竞拍价格风险	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含竞拍价格风险风险？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含未获得相关证明的代收代付资金风险？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构风险？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含未取得证明的代收代付金额风险？	1
钢厂超发或欠发	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含钢厂超发或欠发风险？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含代收代付款项无相关证件风险？	1
降价	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含降价风险？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含没有证明文件的代收代付款项风险？	1
财产管理	代收代付资金未取得相关证明	哪些业务流程包含财产管理风险？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险属于什么类型？	1
交易职能授权	货物入库风险	交易职能授权属于什么类型？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险属于什么类型？	1
存储决策	货物入库风险	存储决策属于什么类型？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险属于什么类型？	1
价值管理	货物入库风险	价值管理属于什么类型？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险属于什么类型？	1
授权订立	货物入库风险	授权订立属于什么类型？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险属于什么类型？	1
付款方式	货物入库风险	付款方式属于什么类型？	0
	钢厂超发或欠发	怎么解释？	1
票据流转	钢厂超发或欠发	怎么解释票据流转？	0
	钢厂超发或欠发	怎么解释？	1
采购需求	钢厂超发或欠发	怎么解释采购需求？	0
	钢厂超发或欠发	怎么解释？	1
业务准备	钢厂超发或欠发	怎么解释业务准备？	0
	钢厂超发或欠发	怎么解释？	1
钢铁企业市场风险	钢厂超发或欠发	怎么解释钢铁企业市场风险？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	怎么解释钢铁产量超过或低于标准？	1
收款方式	钢厂超发或欠发	怎么解释收款方式？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成是什么等级的风险？	1
合同执行	客户折扣生成	合同执行是什么等级的风险？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算是什么等级的风险？	1
储备选定	客户折扣生成	储备选定是什么等级的风险？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器是什么等级的风险？	1
焦点	客户折扣生成	焦点是什么等级的风险？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成是什么等级的风险？	1
增值税会计管理	客户折扣生成	增值税会计管理是什么等级的风险？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成是什么等级的风险？	1
库存超期	客户折扣生成	库存超期是什么等级的风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准是什么等级的风险？	1
收付款控制	付款审批	收付款控制是什么等级的风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准是什么等级的风险？	1
减掉	付款审批	减掉是什么等级的风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批是什么等级的风险？	1
篆刻使用	付款审批	篆刻使用是什么等级的风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核是什么等级的风险？	1
采购审核	付款审批	采购审核是什么等级的风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核是什么等级的风险？	1
权限控制	付款审批	权限控制是什么等级的风险？	0
成交价	结算价格	什么业务流程会有成交价风险？	1
供货商	结算价格	什么业务流程会有供货商风险？	0
支付价格	结算价格	什么业务流程会有支付价格风险？	1
买卖结算	结算价格	什么业务流程会有买卖结算风险？	0
交易价格	结算价格	什么业务流程会有交易价格风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	结算价格	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险管理风险？	0
付款金额	结算价格	什么业务流程会有付款金额风险？	1
交货延误	结算价格	什么业务流程会有交货延误风险？	0
购买价	结算价格	什么业务流程会有购买价风险？	1
运输流程	结算价格	什么业务流程会有运输流程风险？	0
批准合同	授权签约	批准合同是什么意思？	1
资管监管	授权签约	资管监管是什么意思？	0
认可签订	授权签约	认可签订是什么意思？	1
供方	授权签约	供方是什么意思？	0
授权订立	授权签约	授权订立是什么意思？	1
钢厂物资资讯获取	授权签约	钢厂物资资讯获取是什么意思？	0
批准签署	授权签约	批准签署是什么意思？	1
钢厂延期交货	授权签约	钢厂延期交货是什么意思？	0
认可订约	授权签约	认可订约是什么意思？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	授权签约	采购计划风险同义词：供应链风险是什么意思？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包括什么风险？	1
合同变更风险	钢厂跟单	合同变更风险包括什么风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包括什么风险？	1
交易销售部	钢厂跟单	交易销售部包括什么风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包括什么风险？	1
付款请求的开始	钢厂跟单	付款请求的开始包括什么风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包括什么风险？	1
价格控制	钢厂跟单	价格控制包括什么风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包括什么风险？	1
支付申请	钢厂跟单	支付申请包括什么风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批是什么意思？	1
价格对比检查	三新业务模式审批	价格对比检查是什么意思？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批是什么意思？	1
供应链管理	三新业务模式审批	供应链管理是什么意思？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批是什么意思？	1
入库后逾期未提领	三新业务模式审批	入库后逾期未提领是什么意思？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项是什么意思？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	三新业务模式审批	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部是什么意思？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批是什么意思？	1
处理紧急情况	三新业务模式审批	处理紧急情况是什么意思？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况指什么？	1
业务结束	应急处置	业务结束指什么？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理指什么？	1
退款款项	应急处置	退款款项指什么？	0
应变处理	应急处置	应变处理指什么？	1
进库风险	应急处置	进库风险指什么？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对指什么？	1
仓库准入	应急处置	仓库准入指什么？	0
突发处理	应急处置	突发处理指什么？	1
财政部门	应急处置	财政部门指什么？	0
核对账目	定期对账	怎么理解核对账目？	1
中枢	定期对账	怎么理解中枢？	0
审对账目	定期对账	怎么理解审对账目？	1
核心	定期对账	怎么理解核心？	0
对账确认	定期对账	怎么理解对账确认？	1
业务归纳	定期对账	怎么理解业务归纳？	0
账目核对	定期对账	怎么理解账目核对？	1
运输流程	定期对账	怎么理解运输流程？	0
对账核对	定期对账	怎么理解对账核对？	1
利润分析	定期对账	怎么理解利润分析？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户指什么？	1
访问管理	开立公司银行账户	访问管理指什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户指什么？	1
支付申请的发起	开立公司银行账户	支付申请的发起指什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户指什么？	1
联系	开立公司银行账户	联系指什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户指什么？	1
运输流程	开立公司银行账户	运输流程指什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户指什么？	1
法律风险	开立公司银行账户	法律风险指什么？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期的风险等级是多少？	1
钢厂随单	供应商授信逾期超额	钢厂随单的风险等级是多少？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支的风险等级是多少？	1
业务备存	供应商授信逾期超额	业务备存的风险等级是多少？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期的风险等级是多少？	1
销售收款结算	供应商授信逾期超额	销售收款结算的风险等级是多少？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期的风险等级是多少？	1
资产市值监察	供应商授信逾期超额	资产市值监察的风险等级是多少？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额的风险等级是多少？	1
产品业务系统权限分配	供应商授信逾期超额	产品业务系统权限分配的风险等级是多少？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的含义是什么？	1
仓库授权	库存预警	仓库授权的含义是什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警的含义是什么？	1
售进差价	库存预警	售进差价的含义是什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的含义是什么？	1
供应商准入文件	库存预警	供应商准入文件的含义是什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的含义是什么？	1
进价差	库存预警	进价差的含义是什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示的含义是什么？	1
经济下行预警	库存预警	经济下行预警的含义是什么？	0
注册系统账户	系统开户	哪些业务流程可能有注册系统账户风险？	1
储备选定	系统开户	哪些业务流程可能有储备选定风险？	0
开通系统账号	系统开户	哪些业务流程可能有开通系统账号风险？	1
审核和发放由同一个人进行	系统开户	哪些业务流程可能有审核和发放由同一个人进行风险？	0
建立系统账户	系统开户	哪些业务流程可能有建立系统账户风险？	1
核心	系统开户	哪些业务流程可能有核心风险？	0
创建系统账号	系统开户	哪些业务流程可能有创建系统账号风险？	1
产品业务系统权限配置	系统开户	哪些业务流程可能有产品业务系统权限配置风险？	0
开立系统账户	系统开户	哪些业务流程可能有开立系统账户风险？	1
质量异议风险	系统开户	哪些业务流程可能有质量异议风险风险？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险是什么意思？	1
修改合约	货物入库风险	修改合约是什么意思？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险是什么意思？	1
合同履行完毕	货物入库风险	合同履行完毕是什么意思？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险是什么意思？	1
钢厂随单	货物入库风险	钢厂随单是什么意思？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险是什么意思？	1
合同变更风险	货物入库风险	合同变更风险是什么意思？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险是什么意思？	1
价格管理	货物入库风险	价格管理是什么意思？	0
采购审核	购销评审	采购审核有什么风险？	1
客户折价生成	购销评审	客户折价生成有什么风险？	0
交易审查	购销评审	交易审查有什么风险？	1
合同执行	购销评审	合同执行有什么风险？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查有什么风险？	1
收付款控制	购销评审	收付款控制有什么风险？	0
销售评估	购销评审	销售评估有什么风险？	1
采购清算风险	购销评审	采购清算风险有什么风险？	0
采购评价	购销评审	采购评价有什么风险？	1
批发商	购销评审	批发商有什么风险？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货属于什么类型？	1
现款和银票混配	钢厂延期交货	现款和银票混配属于什么类型？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付属于什么类型？	1
信用超限	钢厂延期交货	信用超限属于什么类型？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货属于什么类型？	1
供应商资质及资信材料	钢厂延期交货	供应商资质及资信材料属于什么类型？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货属于什么类型？	1
合同条款内容	钢厂延期交货	合同条款内容属于什么类型？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货属于什么类型？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	钢厂延期交货	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流属于什么类型？	0
优惠	折扣	包含优惠的业务环节是什么？	1
长龄库存	折扣	包含长龄库存的业务环节是什么？	0
打折	折扣	包含打折的业务环节是什么？	1
财务计划	折扣	包含财务计划的业务环节是什么？	0
折价	折扣	包含折价的业务环节是什么？	1
开立系统账户	折扣	包含开立系统账户的业务环节是什么？	0
减价	折扣	包含减价的业务环节是什么？	1
钢厂余款处理	折扣	包含钢厂余款处理的业务环节是什么？	0
降价	折扣	包含降价的业务环节是什么？	1
票据交易	折扣	包含票据交易的业务环节是什么？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有什么等级的风险？	1
协议变动风险	付款申请	协议变动风险有什么等级的风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有什么等级的风险？	1
资金分配风险	付款申请	资金分配风险有什么等级的风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有什么等级的风险？	1
销售评估	付款申请	销售评估有什么等级的风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有什么等级的风险？	1
储存时间超期未提取	付款申请	储存时间超期未提取有什么等级的风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有什么等级的风险？	1
崇高	付款申请	崇高有什么等级的风险？	0
销售协议签订	销售合同签约	哪些业务流程可能有销售协议签订风险？	1
费用审核	销售合同签约	哪些业务流程可能有费用审核风险？	0
销售契约缔结	销售合同签约	哪些业务流程可能有销售契约缔结风险？	1
客户折扣生成器	销售合同签约	哪些业务流程可能有客户折扣生成器风险？	0
销售合约签署	销售合同签约	哪些业务流程可能有销售合约签署风险？	1
库存警示	销售合同签约	哪些业务流程可能有库存警示风险？	0
销售合同缔约	销售合同签约	哪些业务流程可能有销售合同缔约风险？	1
收益评估	销售合同签约	哪些业务流程可能有收益评估风险？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	哪些业务流程可能有销售合作协议签订风险？	1
出入报告	销售合同签约	哪些业务流程可能有出入报告风险？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险的类别是什么？	1
代收代付资金未取得相关证明	质量异议风险	代收代付资金未取得相关证明的类别是什么？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险的类别是什么？	1
交易款项	质量异议风险	交易款项的类别是什么？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险的类别是什么？	1
行进管制	质量异议风险	行进管制的类别是什么？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁的类别是什么？	1
交易对象信用风险管理	质量异议风险	交易对象信用风险管理的类别是什么？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险的类别是什么？	1
合约变化风险	质量异议风险	合约变化风险的类别是什么？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有钢铁企业订单风险风险？	1
购销评审	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有购销评审风险？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有钢铁厂销售衰退风险风险？	1
入库存货	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有入库存货风险？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有钢铁企业接单难题风险？	1
票据贴现	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有票据贴现风险？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有钢铁厂供需不平衡风险风险？	1
业务归纳	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有业务归纳风险？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有钢铁企业市场风险风险？	1
客户特价生成	钢厂跟单风险	哪些业务流程可能有客户特价生成风险？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货的类型是什么？	1
合同调整风险	钢厂延期交货	合同调整风险的类型是什么？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付的类型是什么？	1
区域营销中心	钢厂延期交货	区域营销中心的类型是什么？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货的类型是什么？	1
营运中心	钢厂延期交货	营运中心的类型是什么？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货的类型是什么？	1
合同年限协议备案	钢厂延期交货	合同年限协议备案的类型是什么？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货的类型是什么？	1
焦点	钢厂延期交货	焦点的类型是什么？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有钢铁厂货物信息查询风险	1
协议变动风险	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有协议变动风险风险	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有钢厂物资资讯获取风险	1
合同条款关键字	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有合同条款关键字风险	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有钢铁厂货品情报收集风险	1
承运商入场	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有承运商入场风险	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有钢厂产物信息检索风险	1
行业规范	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有行业规范风险	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有钢厂物资数据获取风险	1
印章滥用风险	钢厂货物信息获取	哪个业务流程有印章滥用风险风险	0
	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
入库存货	业务准备	入库存货业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
实物资产风险管理	业务准备	业务中由实物资产风险管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	业务准备	统一采购和分销供应商准入规定业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
分期付清	业务准备	业务中由分期付清负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
客户优惠生成	业务准备	客户优惠生成业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
财务流控管理	业务准备	业务中由财务流控管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
钢铁企业订单风险	业务准备	钢铁企业订单风险业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
资管监管	业务准备	业务中由资管监管负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
规范风险	业务准备	规范风险业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
信贷管理	业务准备	业务中由信贷管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	销售合同文件中的重点词语业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
认可签订	业务准备	业务中由认可签订负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
合同归档未及时处理	业务准备	合同归档未及时处理业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
经济下行预警	业务准备	业务中由经济下行预警负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
打折	业务准备	打折业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	业务准备	业务中由采购计划风险同义词：采购风险管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
商品入库	业务准备	商品入库业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
协议更改风险	业务准备	业务中由协议更改风险负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
供应商授信额度超期	业务准备	供应商授信额度超期业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	业务准备	业务中由价格及结算方式危险识别负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
扣除	业务准备	扣除业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
进项超时	业务准备	业务中由进项超时负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
买进差价	业务准备	买进差价业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	业务准备	业务中由采购计划风险同义词：采购风险管理负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
区域性公司	业务准备	区域性公司业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
过期库存	业务准备	业务中由过期库存负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
估值盯市(业务环节)	业务准备	估值盯市(业务环节)业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
图章使用	业务准备	业务中由图章使用负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
储存规范化管理	业务准备	储存规范化管理业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
收付款控制	业务准备	业务中由收付款控制负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
焦点	业务准备	焦点业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
工作完成	业务准备	业务中由工作完成负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
钢厂物资数据获取	业务准备	钢厂物资数据获取业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
品质不符	业务准备	业务中由品质不符负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
金融监管	业务准备	金融监管业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
高	业务准备	业务中由高负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
价格控制	业务准备	价格控制业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	业务准备	业务中由交易事业部、地区公司、运营中心负责的有哪些？	0
	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
系统开户	业务准备	系统开户业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
长期库存	业务准备	业务中由长期库存负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
区域管理中心	业务准备	区域管理中心业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	准备阶段业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	1
运输过程	业务准备	准备阶段业务中由运输过程负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
票据折现	业务准备	票据折现业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	准备阶段业务中由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
业务保管	业务准备	业务保管业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	准备阶段业务中由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	业务准备	准备阶段业务中由交易事业部、地区公司、运营中心负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
跌价预警	业务准备	跌价预警业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	准备阶段业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	1
财源广进	业务准备	准备阶段业务中由财源广进负责的有哪些？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
合同年协备案	业务准备	合同年协备案业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	准备阶段业务中由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责的有哪些？	1
处置钢厂余额	业务准备	准备阶段业务中由处置钢厂余额负责的有哪些？	0
焦点	中	哪些业务有焦点级风险？	1
款项控制管理	中	哪些业务有款项控制管理级风险？	0
中央	中	哪些业务有中央级风险？	1
巡逻管制	中	哪些业务有巡逻管制级风险？	0
中央点	中	哪些业务有中央点级风险？	1
价格管理	中	哪些业务有价格管理级风险？	0
核心	中	哪些业务有核心级风险？	1
采购需求	中	哪些业务有采购需求级风险？	0
中枢	中	哪些业务有中枢级风险？	1
合同审核	中	哪些业务有合同审核级风险？	0
贷款管理	授信管理	怎么解释贷款管理？	1
价格下跌预警	授信管理	怎么解释价格下跌预警？	0
信用管理	授信管理	怎么解释信用管理？	1
授权占据和释放的核心节点	授信管理	怎么解释授权占据和释放的核心节点？	0
授信监管	授信管理	怎么解释授信监管？	1
财务科	授信管理	怎么解释财务科？	0
借贷管理	授信管理	怎么解释借贷管理？	1
入库超过保管时间未取出	授信管理	怎么解释入库超过保管时间未取出？	0
信贷管理	授信管理	怎么解释信贷管理？	1
运营中心	授信管理	怎么解释运营中心？	0
库存监管危险	仓库监管风险	哪些业务流程包含库存监管危险风险？	1
业务洽谈	仓库监管风险	哪些业务流程包含业务洽谈风险？	0
存储监管风险	仓库监管风险	哪些业务流程包含存储监管风险风险？	1
物资管理风险	仓库监管风险	哪些业务流程包含物资管理风险风险？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	哪些业务流程包含仓储管理风险风险？	1
实物统计	仓库监管风险	哪些业务流程包含实物统计风险？	0
货物监督危险	仓库监管风险	哪些业务流程包含货物监督危险风险？	1
市场情报搜集	仓库监管风险	哪些业务流程包含市场情报搜集风险？	0
保管监管危险	仓库监管风险	哪些业务流程包含保管监管危险风险？	1
合同执行	仓库监管风险	哪些业务流程包含合同执行风险？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	怎么理解供应商准入文件？	1
业务档案	供应商资质及资信材料	怎么理解业务档案？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	怎么理解供应商资产及信用材料？	1
资产策略风险	供应商资质及资信材料	怎么理解资产策略风险？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	怎么理解供应商资质和信誉证明？	1
开立银行账户	供应商资质及资信材料	怎么理解开立银行账户？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	怎么理解供应商的资质与信用材料？	1
区域子公司	供应商资质及资信材料	怎么理解区域子公司？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	怎么理解供应商资格及信誉档案？	1
竞拍价格风险	供应商资质及资信材料	怎么理解竞拍价格风险？	0
信用额度	授信	信用额度指什么？	1
进价差	授信	进价差指什么？	0
放款额度	授信	放款额度指什么？	1
与不良交易对象打交道	授信	与不良交易对象打交道指什么？	0
贷款额度	授信	贷款额度指什么？	1
交易风险管理	授信	交易风险管理指什么？	0
信贷额度	授信	信贷额度指什么？	1
票据交易	授信	票据交易指什么？	0
信赖度	授信	信赖度指什么？	1
入库超期未提	授信	入库超期未提指什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准可能有什么危险？	1
钢厂追单	付款审批	钢厂追单可能有什么危险？	0
支付批准	付款审批	支付批准可能有什么危险？	1
存货管理	付款审批	存货管理可能有什么危险？	0
支出审批	付款审批	支出审批可能有什么危险？	1
资产市值监察	付款审批	资产市值监察可能有什么危险？	0
销账审核	付款审批	销账审核可能有什么危险？	1
审批及拨付为同一人	付款审批	审批及拨付为同一人可能有什么危险？	0
费用审核	付款审批	费用审核可能有什么危险？	1
退货退款	付款审批	退货退款可能有什么危险？	0
储备选定	仓库选择	储备选定指什么？	1
价格及结算方式风险识别	仓库选择	价格及结算方式风险识别指什么？	0
库房挑选	仓库选择	库房挑选指什么？	1
购销合同	仓库选择	购销合同指什么？	0
仓储抉择	仓库选择	仓储抉择指什么？	1
仓库监管	仓库选择	仓库监管指什么？	0
货物选取	仓库选择	货物选取指什么？	1
交易事业部的5个中文同义词：	仓库选择	交易事业部的5个中文同义词：指什么？	0
存储决策	仓库选择	存储决策指什么？	1
钢铁厂货物信息查询	仓库选择	钢铁厂货物信息查询指什么？	0
延迟结算	后结算	延迟结算的类型是什么？	1
估值盯市(业务环节)	后结算	估值盯市(业务环节)的类型是什么？	0
後付款	后结算	後付款的类型是什么？	1
交货滞后	后结算	交货滞后的类型是什么？	0
後期结算	后结算	後期结算的类型是什么？	1
结算	后结算	结算的类型是什么？	0
账期延后	后结算	账期延后的类型是什么？	1
预算计划	后结算	预算计划的类型是什么？	0
出账后结算	后结算	出账后结算的类型是什么？	1
出入报告	后结算	出入报告的类型是什么？	0
定金款	定金	定金款的含义是什么？	1
档案整理	定金	档案整理的含义是什么？	0
订金	定金	订金的含义是什么？	1
采购备货单	定金	采购备货单的含义是什么？	0
预付款	定金	预付款的含义是什么？	1
订金	定金	订金的含义是什么？	0
给付定金	定金	给付定金的含义是什么？	1
存货提醒	定金	存货提醒的含义是什么？	0
定金款项	定金	定金款项的含义是什么？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	定金	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构的含义是什么？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些环节？	1
次品	货物入库	次品有哪些环节？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些环节？	1
毛利利润风险	货物入库	毛利利润风险有哪些环节？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些环节？	1
区域性企业	货物入库	区域性企业有哪些环节？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些环节？	1
运输环节	货物入库	运输环节有哪些环节？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些环节？	1
定金款项	货物入库	定金款项有哪些环节？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核的风险等级是多少？	1
三新产业审批	统购分销供方复评	三新产业审批的风险等级是多少？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估的风险等级是多少？	1
折价	统购分销供方复评	折价的风险等级是多少？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核的风险等级是多少？	1
核对账目	统购分销供方复评	核对账目的风险等级是多少？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核的风险等级是多少？	1
分阶段支付	统购分销供方复评	分阶段支付的风险等级是多少？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定的风险等级是多少？	1
厂门口交货价	统购分销供方复评	厂门口交货价的风险等级是多少？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些下降级风险？	1
商家入场	授权管理	商家入场有哪些下降级风险？	0
下降	授权管理	授权管理有哪些下降级风险？	1
工作素养	授权管理	授权管理有哪些工作素养级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些减少级风险？	1
款项控制管理	授权管理	款项控制管理有哪些减少级风险？	0
减少	授权管理	授权管理有哪些减少级风险？	1
行进管制	授权管理	授权管理有哪些行进管制级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些降低级风险？	1
开立银行账户	授权管理	开立银行账户有哪些降低级风险？	0
降低	授权管理	授权管理有哪些降低级风险？	1
进库风险	授权管理	授权管理有哪些进库风险级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些下跌级风险？	1
下降	授权管理	下降有哪些下跌级风险？	0
下跌	授权管理	授权管理有哪些下跌级风险？	1
开辟企业银行账户	授权管理	授权管理有哪些开辟企业银行账户级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些削弱级风险？	1
应变处理	授权管理	应变处理有哪些削弱级风险？	0
削弱	授权管理	授权管理有哪些削弱级风险？	1
印章使用风险	授权管理	授权管理有哪些印章使用风险级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些下降级风险？	1
库存监管危险	授权管理	库存监管危险有哪些下降级风险？	0
下降	授权管理	权限管理有哪些下降级风险？	1
价值控制	授权管理	权限管理有哪些价值控制级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些减少级风险？	1
采购支付风险	授权管理	采购支付风险有哪些减少级风险？	0
减少	授权管理	权限管理有哪些减少级风险？	1
物流服务商授权入驻	授权管理	权限管理有哪些物流服务商授权入驻级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些降低级风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	授权管理	交易事业部的5个中文同义词：有哪些降低级风险？	0
降低	授权管理	权限管理有哪些降低级风险？	1
钢厂货物信息获取	授权管理	权限管理有哪些钢厂货物信息获取级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些下跌级风险？	1
库存管理	授权管理	库存管理有哪些下跌级风险？	0
下跌	授权管理	权限管理有哪些下跌级风险？	1
客户优惠生成	授权管理	权限管理有哪些客户优惠生成级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些削弱级风险？	1
物资管理	授权管理	物资管理有哪些削弱级风险？	0
削弱	授权管理	权限管理有哪些削弱级风险？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	授权管理	权限管理有哪些运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些下降级风险？	1
提领	授权管理	提领有哪些下降级风险？	0
下降	授权管理	授权控制有哪些下降级风险？	1
估值盯市(专有名词)	授权管理	授权控制有哪些估值盯市(专有名词)级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些减少级风险？	1
优惠	授权管理	优惠有哪些减少级风险？	0
减少	授权管理	授权控制有哪些减少级风险？	1
运营管理中心	授权管理	授权控制有哪些运营管理中心级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些降低级风险？	1
合同条文	授权管理	合同条文有哪些降低级风险？	0
降低	授权管理	授权控制有哪些降低级风险？	1
现款和银票混配	授权管理	授权控制有哪些现款和银票混配级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些下跌级风险？	1
贷款管理	授权管理	贷款管理有哪些下跌级风险？	0
下跌	授权管理	授权控制有哪些下跌级风险？	1
合同归档超期	授权管理	授权控制有哪些合同归档超期级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些削弱级风险？	1
现钞与银券错杂	授权管理	现钞与银券错杂有哪些削弱级风险？	0
削弱	授权管理	授权控制有哪些削弱级风险？	1
收付款	授权管理	授权控制有哪些收付款级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些下降级风险？	1
发票	授权管理	发票有哪些下降级风险？	0
下降	授权管理	权限控制有哪些下降级风险？	1
开户	授权管理	权限控制有哪些开户级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些减少级风险？	1
贬值风险	授权管理	贬值风险有哪些减少级风险？	0
减少	授权管理	权限控制有哪些减少级风险？	1
三新业务开展前的评估审批	授权管理	权限控制有哪些三新业务开展前的评估审批级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些降低级风险？	1
商户进入	授权管理	商户进入有哪些降低级风险？	0
降低	授权管理	权限控制有哪些降低级风险？	1
信贷额度	授权管理	权限控制有哪些信贷额度级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些下跌级风险？	1
支付申请的发起	授权管理	支付申请的发起有哪些下跌级风险？	0
下跌	授权管理	权限控制有哪些下跌级风险？	1
付款申请表	授权管理	权限控制有哪些付款申请表级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些削弱级风险？	1
审核和发放由同一个人进行	授权管理	审核和发放由同一个人进行有哪些削弱级风险？	0
削弱	授权管理	权限控制有哪些削弱级风险？	1
采购发票	授权管理	权限控制有哪些采购发票级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些下降级风险？	1
透支欠款	授权管理	透支欠款有哪些下降级风险？	0
下降	授权管理	访问管理有哪些下降级风险？	1
收据接纳	授权管理	访问管理有哪些收据接纳级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些减少级风险？	1
财务处	授权管理	财务处有哪些减少级风险？	0
减少	授权管理	访问管理有哪些减少级风险？	1
区域营销中心	授权管理	访问管理有哪些区域营销中心级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些降低级风险？	1
收款方式	授权管理	收款方式有哪些降低级风险？	0
降低	授权管理	访问管理有哪些降低级风险？	1
交易款项	授权管理	访问管理有哪些交易款项级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些下跌级风险？	1
认可订约	授权管理	认可订约有哪些下跌级风险？	0
下跌	授权管理	访问管理有哪些下跌级风险？	1
进库风险	授权管理	访问管理有哪些进库风险级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些削弱级风险？	1
现场结算方式	授权管理	现场结算方式有哪些削弱级风险？	0
削弱	授权管理	访问管理有哪些削弱级风险？	1
业务人员职业素养	授权管理	访问管理有哪些业务人员职业素养级风险？	0
	合同年协备案	指什么？	1
交易职能授权	合同年协备案	交易职能授权指什么？	0
	合同年协备案	指什么？	1
规范风险	合同年协备案	规范风险指什么？	0
	合同年协备案	指什么？	1
透支额度超限	合同年协备案	透支额度超限指什么？	0
	合同年协备案	指什么？	1
开设公司银行账户	合同年协备案	开设公司银行账户指什么？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案指什么？	1
积压库存	合同年协备案	积压库存指什么？	0
优惠	折扣	优惠属于什么类型？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	折扣	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心属于什么类型？	0
打折	折扣	打折属于什么类型？	1
供销合同	折扣	供销合同属于什么类型？	0
折价	折扣	折价属于什么类型？	1
采购计划	折扣	采购计划属于什么类型？	0
减价	折扣	减价属于什么类型？	1
价值观测	折扣	价值观测属于什么类型？	0
降价	折扣	降价属于什么类型？	1
授信使用和回收的节点	折扣	授信使用和回收的节点属于什么类型？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提的类型是什么？	1
钢厂物资数据获取	入库超期未提	钢厂物资数据获取的类型是什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取的类型是什么？	1
竞拍价格风险	入库超期未提	竞拍价格风险的类型是什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出的类型是什么？	1
给付定金	入库超期未提	给付定金的类型是什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取的类型是什么？	1
过期货物	入库超期未提	过期货物的类型是什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领的类型是什么？	1
合同金额约定	入库超期未提	合同金额约定的类型是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
销售发票结算	业务完结	销售发票结算负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
实物支付方式	业务完结	事宜已毕负责哪个实物支付方式环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
买卖结算	业务完结	买卖结算负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
巡逻管制	业务完结	事宜已毕负责哪个巡逻管制环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
合同完成	业务完结	合同完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
市场调研	业务完结	事宜已毕负责哪个市场调研环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	业务完结	供应商可自行支配款项以保证及时使用负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
分阶段支付	业务完结	事宜已毕负责哪个分阶段支付环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
供应商资质和信誉证明	业务完结	供应商资质和信誉证明负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	事宜已毕负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
合同解除	业务完结	事宜已毕负责哪个合同解除环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
工厂内部交货价	业务完结	工厂内部交货价负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
钢铁企业接单难题	业务完结	工作完成负责哪个钢铁企业接单难题环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
采购清算风险	业务完结	采购清算风险负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
行进管制	业务完结	工作完成负责哪个行进管制环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
采购验收复审	业务完结	采购验收复审负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
钱袋鼓起	业务完结	工作完成负责哪个钱袋鼓起环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
地区公司的5个中文同义词：	业务完结	地区公司的5个中文同义词：负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
合同存档过期	业务完结	工作完成负责哪个合同存档过期环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
职业素质	业务完结	职业素质负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	工作完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
授信锁定和解锁的中转点	业务完结	工作完成负责哪个授信锁定和解锁的中转点环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
供应商的资质与信用材料	业务完结	供应商的资质与信用材料负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
付款申请	业务完结	业务结束负责哪个付款申请环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
财务保障部门	业务完结	财务保障部门负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
跌价风险	业务完结	业务结束负责哪个跌价风险环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
交易款项	业务完结	交易款项负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
业务谈判	业务完结	业务结束负责哪个业务谈判环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
合同归档逾期	业务完结	合同归档逾期负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
优美	业务完结	业务结束负责哪个优美环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
库存监控	业务完结	库存监控负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	业务结束负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
处置钢厂余额	业务完结	业务结束负责哪个处置钢厂余额环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
合同规则	业务完结	合同规则负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	业务完结	任务完成负责哪个授信占领和撤销的枢纽节点环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
跌价预警	业务完结	跌价预警负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
采购计划	业务完结	任务完成负责哪个采购计划环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
代付服务	业务完结	代付服务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
客户关系管理	业务完结	任务完成负责哪个客户关系管理环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
合同维护	业务完结	合同维护负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
购入价差	业务完结	任务完成负责哪个购入价差环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
定金款	业务完结	定金款负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	任务完成负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
结算价格	业务完结	任务完成负责哪个结算价格环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
印章使用	业务完结	印章使用负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶货运环节？	1
信用额度	业务完结	完结任务负责哪个信用额度环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
销售收款结算	业务完结	销售收款结算负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶运输环节？	1
购进价差额核对	业务完结	完结任务负责哪个购进价差额核对环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
票据兑现	业务完结	票据兑现负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶配送环节？	1
钢厂追单	业务完结	完结任务负责哪个钢厂追单环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
购买发票	业务完结	购买发票负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送环节？	1
销项超期	业务完结	完结任务负责哪个销项超期环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
合同条目	业务完结	合同条目负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	完结任务负责哪个欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输环节？	1
储存时间长的库存	业务完结	完结任务负责哪个储存时间长的库存环节？	0
过期库存	库存超期	哪个业务流程有过期库存风险	1
信用风险管理方案	库存超期	哪个业务流程有信用风险管理方案风险	0
过期货物	库存超期	哪个业务流程有过期货物风险	1
信用透支	库存超期	哪个业务流程有信用透支风险	0
过时库存	库存超期	哪个业务流程有过时库存风险	1
毛利风险分析	库存超期	哪个业务流程有毛利风险分析风险	0
过时货物	库存超期	哪个业务流程有过时货物风险	1
物品入库	库存超期	哪个业务流程有物品入库风险	0
过期存货	库存超期	哪个业务流程有过期存货风险	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	库存超期	哪个业务流程有欧冶物流的中文同义词：欧冶货运风险	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些焦点级风险？	1
开立银行账户	物流服务商准入	开立银行账户有哪些焦点级风险？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些焦点级风险？	1
库存提醒	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些库存提醒级风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中央级风险？	1
供应商授信超限逾期	物流服务商准入	供应商授信超限逾期有哪些中央级风险？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中央级风险？	1
创建公司银行账户	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些创建公司银行账户级风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中央点级风险？	1
信贷额度	物流服务商准入	信贷额度有哪些中央点级风险？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中央点级风险？	1
采购订单	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些采购订单级风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些核心级风险？	1
	物流服务商准入	有哪些核心级风险？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些核心级风险？	1
应变处理	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些应变处理级风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中枢级风险？	1
权限管理	物流服务商准入	权限管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些中枢级风险？	1
合同归档延误	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些合同归档延误级风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些焦点级风险？	1
合法风险	物流服务商准入	合法风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些焦点级风险？	1
产品业务系统权限配置	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些产品业务系统权限配置级风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中央级风险？	1
合同解除	物流服务商准入	合同解除有哪些中央级风险？	0
中央	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中央级风险？	1
货物出库	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些货物出库级风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中央点级风险？	1
产品业务系统权限授权	物流服务商准入	产品业务系统权限授权有哪些中央点级风险？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中央点级风险？	1
仓库合法化	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些仓库合法化级风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些核心级风险？	1
实物支付方式	物流服务商准入	实物支付方式有哪些核心级风险？	0
核心	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些核心级风险？	1
销售发票结算	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些销售发票结算级风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中枢级风险？	1
信贷管理	物流服务商准入	信贷管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些中枢级风险？	1
实物资产风险管理	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些实物资产风险管理级风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些焦点级风险？	1
统一采购分销供应商复核	物流服务商准入	统一采购分销供应商复核有哪些焦点级风险？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些焦点级风险？	1
库房挑选	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些库房挑选级风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中央级风险？	1
合同管理	物流服务商准入	合同管理有哪些中央级风险？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中央级风险？	1
交易管理部门	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些交易管理部门级风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中央点级风险？	1
采购支付风险	物流服务商准入	采购支付风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中央点级风险？	1
退款处理	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些退款处理级风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些核心级风险？	1
仓库监管风险	物流服务商准入	仓库监管风险有哪些核心级风险？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些核心级风险？	1
开辟企业银行账户	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些开辟企业银行账户级风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中枢级风险？	1
['采购收据']	物流服务商准入	['采购收据']有哪些中枢级风险？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些中枢级风险？	1
库存控制	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些库存控制级风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些焦点级风险？	1
贬值风险	物流服务商准入	贬值风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些焦点级风险？	1
资金管理部门	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些资金管理部门级风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中央级风险？	1
统一采购销售商再鉴定	物流服务商准入	统一采购销售商再鉴定有哪些中央级风险？	0
中央	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中央级风险？	1
存储监管风险	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些存储监管风险级风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中央点级风险？	1
抵押	物流服务商准入	抵押有哪些中央点级风险？	0
中央点	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中央点级风险？	1
票据折现	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些票据折现级风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些核心级风险？	1
收据	物流服务商准入	收据有哪些核心级风险？	0
核心	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些核心级风险？	1
运转中心	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些运转中心级风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中枢级风险？	1
交易款项	物流服务商准入	交易款项有哪些中枢级风险？	0
中枢	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些中枢级风险？	1
印信使用	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些印信使用级风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些焦点级风险？	1
批发商	物流服务商准入	批发商有哪些焦点级风险？	0
焦点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些焦点级风险？	1
缴费申请的启动	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些缴费申请的启动级风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中央级风险？	1
合同归档超期	物流服务商准入	合同归档超期有哪些中央级风险？	0
中央	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中央级风险？	1
合同监管	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些合同监管级风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中央点级风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	物流服务商准入	采购计划风险同义词：采购风险计划有哪些中央点级风险？	0
中央点	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中央点级风险？	1
本地公司	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些本地公司级风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些核心级风险？	1
产品业务系统访问控制	物流服务商准入	产品业务系统访问控制有哪些核心级风险？	0
核心	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些核心级风险？	1
长期库存	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些长期库存级风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中枢级风险？	1
票据	物流服务商准入	票据有哪些中枢级风险？	0
中枢	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些中枢级风险？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部级风险？	0
优惠	折扣	优惠的类型是什么？	1
销售合约签署	折扣	销售合约签署的类型是什么？	0
打折	折扣	打折的类型是什么？	1
进项逾期	折扣	进项逾期的类型是什么？	0
折价	折扣	折价的类型是什么？	1
承运商选择	折扣	承运商选择的类型是什么？	0
减价	折扣	减价的类型是什么？	1
['货物出库']	折扣	['货物出库']的类型是什么？	0
降价	折扣	降价的类型是什么？	1
货物监督危险	折扣	货物监督危险的类型是什么？	0
	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
开办银行账户	合同年协备案	开办银行账户包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
合同归档超期	合同年协备案	包含合同归档超期等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
仓库准入	合同年协备案	仓库准入包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
集资分红	合同年协备案	包含集资分红等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
销售评估	合同年协备案	销售评估包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
承运商选择	合同年协备案	包含承运商选择等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购核准再审	合同年协备案	采购核准再审包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
退款处理	合同年协备案	包含退款处理等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
存储决策	合同年协备案	存储决策包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
信用风险控制	合同年协备案	包含信用风险控制等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
业务准备	合同年协备案	业务准备包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
过期库存	合同年协备案	包含过期库存等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
准备阶段	合同年协备案	准备阶段包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
入库超期未提	合同年协备案	包含入库超期未提等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
采购合同	合同年协备案	采购合同包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
营运中心	合同年协备案	包含营运中心等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
进销项核算管理	合同年协备案	进销项核算管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
实物储存	合同年协备案	包含实物储存等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购支付风险	合同年协备案	采购支付风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
降低	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
票据贴现	合同年协备案	票据贴现包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
钢厂缓期交付	合同年协备案	包含钢厂缓期交付等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
交易款项	合同年协备案	交易款项包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	合同年协备案	包含很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
供应商授信超时逾额	合同年协备案	供应商授信超时逾额包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
支付价格	合同年协备案	包含支付价格等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
发票	合同年协备案	发票包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
支付价格	合同年协备案	包含支付价格等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	合同年协备案	物流服务商准入包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
合约变化风险	合同年协备案	包含合约变化风险等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
运营支持中心	合同年协备案	运营支持中心包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	包含下降等级的风险有哪些？	1
业务结束	合同年协备案	包含业务结束等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
三新业务开展前的评估审批	合同年协备案	三新业务开展前的评估审批包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	包含减少等级的风险有哪些？	1
购销合同	合同年协备案	包含购销合同等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
规范风险	合同年协备案	规范风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	包含降低等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	合同年协备案	包含物流服务商准入等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
代收代付款项无相关证件	合同年协备案	代收代付款项无相关证件包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	包含下跌等级的风险有哪些？	1
供销合同	合同年协备案	包含供销合同等级的风险有哪些？	0
	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
交易中心	合同年协备案	交易中心包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	包含削弱等级的风险有哪些？	1
联系	合同年协备案	包含联系等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含下降等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	合同年协备案	钢厂滞后发货包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	合同年限协议备案包含下降等级的风险有哪些？	1
估值追踪	合同年协备案	合同年限协议备案包含估值追踪等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含减少等级的风险有哪些？	1
规范风险	合同年协备案	规范风险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	合同年限协议备案包含减少等级的风险有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	合同年协备案	合同年限协议备案包含价格及结算方式危险识别等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含降低等级的风险有哪些？	1
销售合同	合同年协备案	销售合同包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	合同年限协议备案包含降低等级的风险有哪些？	1
客户优惠生成	合同年协备案	合同年限协议备案包含客户优惠生成等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含下跌等级的风险有哪些？	1
客户关系管理	合同年协备案	客户关系管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	合同年限协议备案包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购需求	合同年协备案	合同年限协议备案包含采购需求等级的风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案包含削弱等级的风险有哪些？	1
合规性风险	合同年协备案	合规性风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	合同年限协议备案包含削弱等级的风险有哪些？	1
工作素养	合同年协备案	合同年限协议备案包含工作素养等级的风险有哪些？	0
	合同金额约定	代表什么？	1
上市价格风险	合同金额约定	上市价格风险代表什么？	0
	合同金额约定	代表什么？	1
车辆管制	合同金额约定	车辆管制代表什么？	0
	合同金额约定	代表什么？	1
开办公司银行账户	合同金额约定	开办公司银行账户代表什么？	0
	合同金额约定	代表什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	合同金额约定	供应方自由调配款项并及时使用代表什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认代表什么？	1
厂内成本价	合同金额约定	厂内成本价代表什么？	0
降价风险	跌价风险	降价风险的类别是什么？	1
“三新项目启动前的评估审查”	跌价风险	“三新项目启动前的评估审查”的类别是什么？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险的类别是什么？	1
衰退风险	跌价风险	衰退风险的类别是什么？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险的类别是什么？	1
车辆管制	跌价风险	车辆管制的类别是什么？	0
折价风险	跌价风险	折价风险的类别是什么？	1
库存管理	跌价风险	库存管理的类别是什么？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险的类别是什么？	1
库存监管危险	跌价风险	库存监管危险的类别是什么？	0
采购清单	采购计划	采购清单是哪个部门负责的？	1
工作素养	采购计划	工作素养是哪个部门负责的？	0
采购需求	采购计划	采购需求是哪个部门负责的？	1
定期对账	采购计划	定期对账是哪个部门负责的？	0
采购订单	采购计划	采购订单是哪个部门负责的？	1
折价	采购计划	折价是哪个部门负责的？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单是哪个部门负责的？	1
合同结案	采购计划	合同结案是哪个部门负责的？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表是哪个部门负责的？	1
代收代付	采购计划	代收代付是哪个部门负责的？	0
	发货指令传递	的含义是什么？	1
存储管理	发货指令传递	存储管理的含义是什么？	0
	发货指令传递	的含义是什么？	1
钢厂余款处理	发货指令传递	钢厂余款处理的含义是什么？	0
	发货指令传递	的含义是什么？	1
符合性风险	发货指令传递	符合性风险的含义是什么？	0
	发货指令传递	的含义是什么？	1
交货滞后	发货指令传递	交货滞后的含义是什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接的含义是什么？	1
下跌	发货指令传递	下跌的含义是什么？	0
业务存档	业务归档	什么业务流程会有业务存档风险？	1
批准与拨付由同一人来负责	业务归档	什么业务流程会有批准与拨付由同一人来负责风险？	0
业务档案	业务归档	什么业务流程会有业务档案风险？	1
发票	业务归档	什么业务流程会有发票风险？	0
业务备存	业务归档	什么业务流程会有业务备存风险？	1
库存风险	业务归档	什么业务流程会有库存风险风险？	0
业务保管	业务归档	什么业务流程会有业务保管风险？	1
采购核实复查	业务归档	什么业务流程会有采购核实复查风险？	0
业务归纳	业务归档	什么业务流程会有业务归纳风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	业务归档	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险计划风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
系统开户	开立银行账户	系统开户业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	开立银行账户	开设银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
成本核算	开立银行账户	开设银行账户业务包含的成本核算等级风险有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
进项超时	开立银行账户	进项超时业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	开立银行账户	开设银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
合同规则	开立银行账户	开设银行账户业务包含的合同规则等级风险有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
付款申请书	开立银行账户	付款申请书业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	开立银行账户	开设银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
采购计划风险	开立银行账户	开设银行账户业务包含的采购计划风险等级风险有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
授信监管	开立银行账户	授信监管业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	开立银行账户	开设银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
预付款	开立银行账户	开设银行账户业务包含的预付款等级风险有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购评价	开立银行账户	采购评价业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	开立银行账户	开设银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
定金	开立银行账户	开设银行账户业务包含的定金等级风险有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
定金	开立银行账户	定金业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	开立银行账户	办理银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	开立银行账户	办理银行账户业务包含的统一采购和分销供应商准入政策等级风险有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
档案管理	开立银行账户	档案管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	开立银行账户	办理银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
采购清算风险	开立银行账户	办理银行账户业务包含的采购清算风险等级风险有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
支付申请	开立银行账户	支付申请业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	开立银行账户	办理银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
销售股权结算	开立银行账户	办理银行账户业务包含的销售股权结算等级风险有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
档案存档	开立银行账户	档案存档业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	开立银行账户	办理银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
关联关系	开立银行账户	办理银行账户业务包含的关联关系等级风险有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
品质不符	开立银行账户	品质不符业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	开立银行账户	办理银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
资本计划风险	开立银行账户	办理银行账户业务包含的资本计划风险等级风险有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
货运公司挑选	开立银行账户	货运公司挑选业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	开立银行账户	开办银行账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
跌价风险	开立银行账户	开办银行账户业务包含的跌价风险等级风险有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
资产估价监管	开立银行账户	资产估价监管业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	开立银行账户	开办银行账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
财务处	开立银行账户	开办银行账户业务包含的财务处等级风险有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
实物管理风险	开立银行账户	实物管理风险业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	开立银行账户	开办银行账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
财务流控管理	开立银行账户	开办银行账户业务包含的财务流控管理等级风险有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
仓库监管	开立银行账户	仓库监管业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	开立银行账户	开办银行账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
售进差价	开立银行账户	开办银行账户业务包含的售进差价等级风险有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢厂物资数据获取	开立银行账户	钢厂物资数据获取业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	开立银行账户	开办银行账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
运行中枢	开立银行账户	开办银行账户业务包含的运行中枢等级风险有哪些？	0
开户	开立银行账户	开户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	开立银行账户	价格和结算方式风险管控业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	开立银行账户	开户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
档案管理	开立银行账户	开户业务包含的档案管理等级风险有哪些？	0
开户	开立银行账户	开户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
信贷风险管理	开立银行账户	信贷风险管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	开立银行账户	开户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
盈亏分析	开立银行账户	开户业务包含的盈亏分析等级风险有哪些？	0
开户	开立银行账户	开户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户折扣计算	开立银行账户	客户折扣计算业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	开立银行账户	开户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
资金管理部门	开立银行账户	开户业务包含的资金管理部门等级风险有哪些？	0
开户	开立银行账户	开户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
运输过程	开立银行账户	运输过程业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	开立银行账户	开户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
实物管理风险	开立银行账户	开户业务包含的实物管理风险等级风险有哪些？	0
开户	开立银行账户	开户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
非常规合同条款	开立银行账户	非常规合同条款业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	开立银行账户	开户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
定期对账	开立银行账户	开户业务包含的定期对账等级风险有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
市场情报搜集	开立银行账户	市场情报搜集业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	开立银行账户	开立账户业务包含的下降等级风险有哪些？	1
资产配置风险	开立银行账户	开立账户业务包含的资产配置风险等级风险有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
供销合同	开立银行账户	供销合同业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	开立银行账户	开立账户业务包含的减少等级风险有哪些？	1
物价差异	开立银行账户	开立账户业务包含的物价差异等级风险有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价值控制	开立银行账户	价值控制业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	开立银行账户	开立账户业务包含的降低等级风险有哪些？	1
出库发货	开立银行账户	开立账户业务包含的出库发货等级风险有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
仓库监管	开立银行账户	仓库监管业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	开立银行账户	开立账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	开立银行账户	开立账户业务包含的欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输等级风险有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢厂货物信息获取	开立银行账户	钢厂货物信息获取业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	开立银行账户	开立账户业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
非标准合同条款	开立银行账户	开立账户业务包含的非标准合同条款等级风险有哪些？	0
降价风险	跌价风险	降价风险的含义是什么？	1
折价	跌价风险	折价的含义是什么？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险的含义是什么？	1
钢厂滞后发货	跌价风险	钢厂滞后发货的含义是什么？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险的含义是什么？	1
非标合同条款	跌价风险	非标合同条款的含义是什么？	0
折价风险	跌价风险	折价风险的含义是什么？	1
交易事业部、财务部	跌价风险	交易事业部、财务部的含义是什么？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险的含义是什么？	1
合同年限协议备案	跌价风险	合同年限协议备案的含义是什么？	0
	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
财务部门	业务准备	财务部门负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
审批与拨款由同一人负责	业务准备	负责哪个审批与拨款由同一人负责环节？	0
	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
合同终止	业务准备	合同终止负责哪个分公司环节？	0
分公司	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
质量异议	业务准备	质量异议负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
品质不符	业务准备	负责哪个品质不符环节？	0
	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
库存监控	业务准备	库存监控负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
采购结账风险	业务准备	负责哪个采购结账风险环节？	0
	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
企业市值跟踪	业务准备	企业市值跟踪负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
系统开户	业务准备	负责哪个系统开户环节？	0
	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
退款款项	业务准备	退款款项负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
交易中心	业务准备	负责哪个交易中心环节？	0
	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
定价管理	业务准备	定价管理负责哪个分公司环节？	0
分公司	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
减掉	业务准备	负责哪个减掉环节？	0
	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
销售账目结算	业务准备	销售账目结算负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
销售协议要点	业务准备	负责哪个销售协议要点环节？	0
	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
客户维护管理	业务准备	客户维护管理负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
客户折价生成	业务准备	负责哪个客户折价生成环节？	0
	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
信贷额度	业务准备	信贷额度负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
信用额度	业务准备	负责哪个信用额度环节？	0
	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
票据处理	业务准备	票据处理负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
仓库授权	业务准备	负责哪个仓库授权环节？	0
	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
未获得相关证明的代收代付资金	业务准备	未获得相关证明的代收代付资金负责哪个分公司环节？	0
分公司	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
修改合约	业务准备	负责哪个修改合约环节？	0
	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
供应商资产及信用材料	业务准备	供应商资产及信用材料负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
条款内容	业务准备	负责哪个条款内容环节？	0
	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
用户对帐	业务准备	用户对帐负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
供应商可以自由安排资金使用	业务准备	负责哪个供应商可以自由安排资金使用环节？	0
	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
非标准合同条款	业务准备	非标准合同条款负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
印章误用风险	业务准备	负责哪个印章误用风险环节？	0
	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
条款内容	业务准备	条款内容负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	业务准备	负责哪个区域性公司环节？	1
合约修改风险	业务准备	负责哪个合约修改风险环节？	0
	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务准备	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流负责哪个分公司环节？	0
分公司	业务准备	负责哪个分公司环节？	1
业务保管	业务准备	负责哪个业务保管环节？	0
	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
采购计划	业务准备	采购计划负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	业务准备	负责哪个地方性公司环节？	1
物资管理	业务准备	负责哪个物资管理环节？	0
	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
业务归档	业务准备	业务归档负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	业务准备	负责哪个区域公司环节？	1
欧冶物流	业务准备	负责哪个欧冶物流环节？	0
	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
客户折扣生成	业务准备	客户折扣生成负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	业务准备	负责哪个本地公司环节？	1
管理付款操作	业务准备	负责哪个管理付款操作环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个区域性公司环节？	1
客商准入	业务准备	客商准入负责哪个区域性公司环节？	0
区域性公司	业务准备	准备阶段负责哪个区域性公司环节？	1
合同条款关键字	业务准备	准备阶段负责哪个合同条款关键字环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个分公司环节？	1
定金款	业务准备	定金款负责哪个分公司环节？	0
分公司	业务准备	准备阶段负责哪个分公司环节？	1
区域性公司	业务准备	准备阶段负责哪个区域性公司环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个地方性公司环节？	1
合同条款内容	业务准备	合同条款内容负责哪个地方性公司环节？	0
地方性公司	业务准备	准备阶段负责哪个地方性公司环节？	1
业务保管	业务准备	准备阶段负责哪个业务保管环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个区域公司环节？	1
开设公司银行账户	业务准备	开设公司银行账户负责哪个区域公司环节？	0
区域公司	业务准备	准备阶段负责哪个区域公司环节？	1
竞拍价格风险	业务准备	准备阶段负责哪个竞拍价格风险环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个本地公司环节？	1
供应商授信超限逾期	业务准备	供应商授信超限逾期负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	业务准备	准备阶段负责哪个本地公司环节？	1
分段付款	业务准备	准备阶段负责哪个分段付款环节？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	估值追踪的类别是什么？	1
存货管理	估值盯市(专有名词)	存货管理的类别是什么？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	估价监控的类别是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	估值盯市(专有名词)	统一采购和分销供应商准入政策的类别是什么？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	价值观测的类别是什么？	1
买卖检查	估值盯市(专有名词)	买卖检查的类别是什么？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	估值跟踪的类别是什么？	1
	估值盯市(专有名词)	的类别是什么？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	估值监管的类别是什么？	1
库存风险	估值盯市(专有名词)	库存风险的类别是什么？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有什么风险？	1
代付服务	印章使用	代付服务有什么风险？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有什么风险？	1
质量质疑风险	印章使用	质量质疑风险有什么风险？	0
印文使用	印章使用	印文使用有什么风险？	1
传统支付方式	印章使用	传统支付方式有什么风险？	0
印信使用	印章使用	印信使用有什么风险？	1
价值管理	印章使用	价值管理有什么风险？	0
图章使用	印章使用	图章使用有什么风险？	1
库房风险	印章使用	库房风险有什么风险？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务流程可能有运输阶段风险？	1
客户优惠生成	运输环节	哪些业务流程可能有客户优惠生成风险？	0
运输过程	运输环节	哪些业务流程可能有运输过程风险？	1
用户对帐	运输环节	哪些业务流程可能有用户对帐风险？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务流程可能有运输阶段风险？	1
交易事业部、财务部	运输环节	哪些业务流程可能有交易事业部、财务部风险？	0
运输道路	运输环节	哪些业务流程可能有运输道路风险？	1
自由支配的供应商款项	运输环节	哪些业务流程可能有自由支配的供应商款项风险？	0
运输流程	运输环节	哪些业务流程可能有运输流程风险？	1
欧冶物流、运营中心	运输环节	哪些业务流程可能有欧冶物流、运营中心风险？	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警是什么意思？	1
协议更改风险	跌价预警	协议更改风险是什么意思？	0
降价预警	跌价预警	降价预警是什么意思？	1
客户接纳	跌价预警	客户接纳是什么意思？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警是什么意思？	1
对手方风险管理	跌价预警	对手方风险管理是什么意思？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警是什么意思？	1
物价差异	跌价预警	物价差异是什么意思？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警是什么意思？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	跌价预警	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心是什么意思？	0
处理紧急情况	应急处置	包含处理紧急情况的业务环节是什么？	1
采购备货单	应急处置	包含采购备货单的业务环节是什么？	0
紧急处理	应急处置	包含紧急处理的业务环节是什么？	1
买卖检查	应急处置	包含买卖检查的业务环节是什么？	0
应变处理	应急处置	包含应变处理的业务环节是什么？	1
出厂价	应急处置	包含出厂价的业务环节是什么？	0
紧急应对	应急处置	包含紧急应对的业务环节是什么？	1
钢厂货物信息获取	应急处置	包含钢厂货物信息获取的业务环节是什么？	0
突发处理	应急处置	包含突发处理的业务环节是什么？	1
品质争议威胁	应急处置	包含品质争议威胁的业务环节是什么？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提的类别是什么？	1
合同规则	入库超期未提	合同规则的类别是什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取的类别是什么？	1
协议更改风险	入库超期未提	协议更改风险的类别是什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出的类别是什么？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	入库超期未提	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的类别是什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取的类别是什么？	1
供应商授信超限逾期	入库超期未提	供应商授信超限逾期的类别是什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领的类别是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	入库超期未提	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的类别是什么？	0
采购清单	采购计划	谁负责采购清单？	1
仓库准入	采购计划	谁负责仓库准入？	0
采购需求	采购计划	谁负责采购需求？	1
代收代付款项无相关证件	采购计划	谁负责代收代付款项无相关证件？	0
采购订单	采购计划	谁负责采购订单？	1
挂牌价格风险	采购计划	谁负责挂牌价格风险？	0
采购备货单	采购计划	谁负责采购备货单？	1
财产管理	采购计划	谁负责财产管理？	0
采购计划表	采购计划	谁负责采购计划表？	1
统购分销供货商复评核	采购计划	谁负责统购分销供货商复评核？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款的风险等级是多少？	1
中央点	代收代付	中央点的风险等级是多少？	0
代理支付	代收代付	代理支付的风险等级是多少？	1
事宜已毕	代收代付	事宜已毕的风险等级是多少？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款的风险等级是多少？	1
存储风险	代收代付	存储风险的风险等级是多少？	0
代理清算	代收代付	代理清算的风险等级是多少？	1
采购收据	代收代付	采购收据的风险等级是多少？	0
代付服务	代收代付	代付服务的风险等级是多少？	1
入库后逾期未提领	代收代付	入库后逾期未提领的风险等级是多少？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款的类型是什么？	1
票据贴现	代收代付	票据贴现的类型是什么？	0
代理支付	代收代付	代理支付的类型是什么？	1
上市价格风险	代收代付	上市价格风险的类型是什么？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款的类型是什么？	1
支付请求	代收代付	支付请求的类型是什么？	0
代理清算	代收代付	代理清算的类型是什么？	1
存货管理	代收代付	存货管理的类型是什么？	0
代付服务	代收代付	代付服务的类型是什么？	1
发货指令传递	代收代付	发货指令传递的类型是什么？	0
采购核准	采购审批	采购核准属于什么类别？	1
中	采购审批	中属于什么类别？	0
采购批准	采购审批	采购批准属于什么类别？	1
交易中心	采购审批	交易中心属于什么类别？	0
采购认可	采购审批	采购认可属于什么类别？	1
储存超时未提	采购审批	储存超时未提属于什么类别？	0
采购审核	采购审批	采购审核属于什么类别？	1
货运公司挑选	采购审批	货运公司挑选属于什么类别？	0
采购同意	采购审批	采购同意属于什么类别？	1
提货	采购审批	提货属于什么类别？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文的含义是什么？	1
采购核实复查	合同条款内容	采购核实复查的含义是什么？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定的含义是什么？	1
存储管理	合同条款内容	存储管理的含义是什么？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则的含义是什么？	1
合同归档逾期	合同条款内容	合同归档逾期的含义是什么？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容的含义是什么？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	合同条款内容	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部的含义是什么？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目的含义是什么？	1
代收代付资金未取得相关证明	合同条款内容	代收代付资金未取得相关证明的含义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕流程包含哪些风险点？	1
两金管理	业务完结	两金管理流程包含哪些风险点？	0
工作完成	业务完结	工作完成流程包含哪些风险点？	1
交货迟滞	业务完结	交货迟滞流程包含哪些风险点？	0
业务结束	业务完结	业务结束流程包含哪些风险点？	1
增值税会计管理	业务完结	增值税会计管理流程包含哪些风险点？	0
任务完成	业务完结	任务完成流程包含哪些风险点？	1
交易审查	业务完结	交易审查流程包含哪些风险点？	0
完结任务	业务完结	完结任务流程包含哪些风险点？	1
进项延误	业务完结	进项延误流程包含哪些风险点？	0
档案归档	档案管理	档案归档有哪些环节？	1
开办银行账户	档案管理	开办银行账户有哪些环节？	0
档案整理	档案管理	档案整理有哪些环节？	1
信用透支	档案管理	信用透支有哪些环节？	0
档案存档	档案管理	档案存档有哪些环节？	1
贷款管理	档案管理	贷款管理有哪些环节？	0
档案分类	档案管理	档案分类有哪些环节？	1
盈亏分析	档案管理	盈亏分析有哪些环节？	0
档案维护	档案管理	档案维护有哪些环节？	1
统一采购和分销供应商入选条件	档案管理	统一采购和分销供应商入选条件有哪些环节？	0
利润分析	毛利核算	利润分析是哪个部门负责的？	1
采购价差异确认	毛利核算	采购价差异确认是哪个部门负责的？	0
成本核算	毛利核算	成本核算是哪个部门负责的？	1
供应商准入文件	毛利核算	供应商准入文件是哪个部门负责的？	0
利益计算	毛利核算	利益计算是哪个部门负责的？	1
钢铁厂货物信息查询	毛利核算	钢铁厂货物信息查询是哪个部门负责的？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析是哪个部门负责的？	1
销售合作协议签订	毛利核算	销售合作协议签订是哪个部门负责的？	0
收益评估	毛利核算	收益评估是哪个部门负责的？	1
长龄库存	毛利核算	长龄库存是哪个部门负责的？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期的类型是什么？	1
批准签署	供应商授信逾期超额	批准签署的类型是什么？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支的类型是什么？	1
收付款控制	供应商授信逾期超额	收付款控制的类型是什么？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期的类型是什么？	1
财务流控管理	供应商授信逾期超额	财务流控管理的类型是什么？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期的类型是什么？	1
抵消	供应商授信逾期超额	抵消的类型是什么？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额的类型是什么？	1
出厂价	供应商授信逾期超额	出厂价的类型是什么？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的定义是什么？	1
市场情报分析	运输环节	市场情报分析的定义是什么？	0
运输过程	运输环节	运输过程的定义是什么？	1
中枢	运输环节	中枢的定义是什么？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的定义是什么？	1
利润核算风险	运输环节	利润核算风险的定义是什么？	0
运输道路	运输环节	运输道路的定义是什么？	1
用户对帐	运输环节	用户对帐的定义是什么？	0
运输流程	运输环节	运输流程的定义是什么？	1
开办公司银行账户	运输环节	开办公司银行账户的定义是什么？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”属于什么类别？	1
授信监管	三新业务开展前的评估审批	授信监管属于什么类别？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”属于什么类别？	1
批准合同	三新业务开展前的评估审批	批准合同属于什么类别？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”属于什么类别？	1
供应商的资质与信用材料	三新业务开展前的评估审批	供应商的资质与信用材料属于什么类别？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”属于什么类别？	1
供应商授信超时逾额	三新业务开展前的评估审批	供应商授信超时逾额属于什么类别？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”属于什么类别？	1
信用管理	三新业务开展前的评估审批	信用管理属于什么类别？	0
遵法风险	合规性风险	哪些业务流程包含遵法风险风险？	1
采购价差异确认	合规性风险	哪些业务流程包含采购价差异确认风险？	0
合法风险	合规性风险	哪些业务流程包含合法风险风险？	1
采购认可	合规性风险	哪些业务流程包含采购认可风险？	0
法律风险	合规性风险	哪些业务流程包含法律风险风险？	1
减少	合规性风险	哪些业务流程包含减少风险？	0
规范风险	合规性风险	哪些业务流程包含规范风险风险？	1
职业道德	合规性风险	哪些业务流程包含职业道德风险？	0
符合性风险	合规性风险	哪些业务流程包含符合性风险风险？	1
印章利用风险	合规性风险	哪些业务流程包含印章利用风险风险？	0
修改合约	合同变更	修改合约有什么等级的风险？	1
合同归档未及时处理	合同变更	合同归档未及时处理有什么等级的风险？	0
变更合约	合同变更	变更合约有什么等级的风险？	1
客户拓展管理	合同变更	客户拓展管理有什么等级的风险？	0
合约修订	合同变更	合约修订有什么等级的风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	合同变更	统一采购和分销供应商招标要求有什么等级的风险？	0
合约更改	合同变更	合约更改有什么等级的风险？	1
客户接纳	合同变更	客户接纳有什么等级的风险？	0
合同更新	合同变更	合同更新有什么等级的风险？	1
采购认可	合同变更	采购认可有什么等级的风险？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂推迟发货风险？	1
核心	钢厂延期交货	什么业务流程会有核心风险？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂缓期交付风险？	1
客户退款	钢厂延期交货	什么业务流程会有客户退款风险？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂迟滞交货风险？	1
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂推迟发货风险？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂延迟出货风险？	1
业务备存	钢厂延期交货	什么业务流程会有业务备存风险？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	什么业务流程会有钢厂滞后发货风险？	1
合同归档未及时处理	钢厂延期交货	什么业务流程会有合同归档未及时处理风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含崇高等级的风险有哪些？	1
应变处理	钢厂跟单	应变处理包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂随单包含崇高等级的风险有哪些？	1
价值管理	钢厂跟单	钢厂随单包含价值管理等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含卓越等级的风险有哪些？	1
增值税进销项管理	钢厂跟单	增值税进销项管理包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂随单包含卓越等级的风险有哪些？	1
非传统合同条款	钢厂跟单	钢厂随单包含非传统合同条款等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含上乘等级的风险有哪些？	1
没有证明文件的代收代付款项	钢厂跟单	没有证明文件的代收代付款项包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂随单包含上乘等级的风险有哪些？	1
价格下跌预警	钢厂跟单	钢厂随单包含价格下跌预警等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含超群等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	钢厂跟单	物流服务商准入包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂随单包含超群等级的风险有哪些？	1
授权管理	钢厂跟单	钢厂随单包含授权管理等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含优美等级的风险有哪些？	1
退钱	钢厂跟单	退钱包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂随单包含优美等级的风险有哪些？	1
毛利核算	钢厂跟单	钢厂随单包含毛利核算等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含崇高等级的风险有哪些？	1
票据交易	钢厂跟单	票据交易包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂追单包含崇高等级的风险有哪些？	1
运行中枢	钢厂跟单	钢厂追单包含运行中枢等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含卓越等级的风险有哪些？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	钢厂跟单	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂追单包含卓越等级的风险有哪些？	1
现银兼备	钢厂跟单	钢厂追单包含现银兼备等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含上乘等级的风险有哪些？	1
入库风险	钢厂跟单	入库风险包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂追单包含上乘等级的风险有哪些？	1
财务部的中文同义词：	钢厂跟单	钢厂追单包含财务部的中文同义词：等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含超群等级的风险有哪些？	1
现钞与银券错杂	钢厂跟单	现钞与银券错杂包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂追单包含超群等级的风险有哪些？	1
客户体验管理	钢厂跟单	钢厂追单包含客户体验管理等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含优美等级的风险有哪些？	1
采购结账风险	钢厂跟单	采购结账风险包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂追单包含优美等级的风险有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	钢厂跟单	钢厂追单包含供应商资格及信誉档案等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含崇高等级的风险有哪些？	1
客户折价生成	钢厂跟单	客户折价生成包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂生产计划包含崇高等级的风险有哪些？	1
估价监控	钢厂跟单	钢厂生产计划包含估价监控等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含卓越等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	钢厂跟单	钢厂余款处理包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂生产计划包含卓越等级的风险有哪些？	1
收据接纳	钢厂跟单	钢厂生产计划包含收据接纳等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含上乘等级的风险有哪些？	1
非标准合同条款	钢厂跟单	非标准合同条款包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂生产计划包含上乘等级的风险有哪些？	1
销售协议要点	钢厂跟单	钢厂生产计划包含销售协议要点等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含超群等级的风险有哪些？	1
业务档案	钢厂跟单	业务档案包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂生产计划包含超群等级的风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	钢厂跟单	钢厂生产计划包含欧冶物流、地区公司等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含优美等级的风险有哪些？	1
开立公司银行账户	钢厂跟单	开立公司银行账户包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂生产计划包含优美等级的风险有哪些？	1
区域性公司	钢厂跟单	钢厂生产计划包含区域性公司等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
财源广进	钢厂跟单	财源广进包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂订单管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	钢厂跟单	钢厂订单管理包含交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂订单管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	钢厂跟单	钢厂订单管理包含钢厂跟单风险等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
销售股权结算	钢厂跟单	销售股权结算包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂订单管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
市场调研	钢厂跟单	钢厂订单管理包含市场调研等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含超群等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	钢厂跟单	钢厂余款处理包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂订单管理包含超群等级的风险有哪些？	1
退钱	钢厂跟单	钢厂订单管理包含退钱等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含优美等级的风险有哪些？	1
仓库入库认可	钢厂跟单	仓库入库认可包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂订单管理包含优美等级的风险有哪些？	1
认可订约	钢厂跟单	钢厂订单管理包含认可订约等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含崇高等级的风险有哪些？	1
销账审核	钢厂跟单	销账审核包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂生产任务包含崇高等级的风险有哪些？	1
解禁资金	钢厂跟单	钢厂生产任务包含解禁资金等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含卓越等级的风险有哪些？	1
厂内交货价	钢厂跟单	厂内交货价包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂生产任务包含卓越等级的风险有哪些？	1
本地公司	钢厂跟单	钢厂生产任务包含本地公司等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含上乘等级的风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	钢厂跟单	物流供应商进入条件包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂生产任务包含上乘等级的风险有哪些？	1
瑕疵品	钢厂跟单	钢厂生产任务包含瑕疵品等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含超群等级的风险有哪些？	1
毛利核算	钢厂跟单	毛利核算包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂生产任务包含超群等级的风险有哪些？	1
实物储存	钢厂跟单	钢厂生产任务包含实物储存等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含优美等级的风险有哪些？	1
仓储管理风险	钢厂跟单	仓储管理风险包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂生产任务包含优美等级的风险有哪些？	1
采购复审	钢厂跟单	钢厂生产任务包含采购复审等级的风险有哪些？	0
	业务准备	包含哪些环节？	1
解禁资金	业务准备	解禁资金包含哪些环节？	0
	业务准备	包含哪些环节？	1
采购价差异确认	业务准备	采购价差异确认包含哪些环节？	0
	业务准备	包含哪些环节？	1
减掉	业务准备	减掉包含哪些环节？	0
	业务准备	包含哪些环节？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款包含哪些环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含哪些环节？	1
过时货物	业务准备	过时货物包含哪些环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕的定义是什么？	1
出账后结算	业务完结	出账后结算的定义是什么？	0
工作完成	业务完结	工作完成的定义是什么？	1
支出审批	业务完结	支出审批的定义是什么？	0
业务结束	业务完结	业务结束的定义是什么？	1
产品业务系统权限分级	业务完结	产品业务系统权限分级的定义是什么？	0
任务完成	业务完结	任务完成的定义是什么？	1
销售进项管理	业务完结	销售进项管理的定义是什么？	0
完结任务	业务完结	完结任务的定义是什么？	1
收据接纳	业务完结	收据接纳的定义是什么？	0
定价管理	价格管理	定价管理包括哪些内容？	1
统编统销供应商再评估	价格管理	统编统销供应商再评估包括哪些内容？	0
价目控制	价格管理	价目控制包括哪些内容？	1
放款额度	价格管理	放款额度包括哪些内容？	0
价格控制	价格管理	价格控制包括哪些内容？	1
交易事业部的5个中文同义词：	价格管理	交易事业部的5个中文同义词：包括哪些内容？	0
价值管理	价格管理	价值管理包括哪些内容？	1
销售结账	价格管理	销售结账包括哪些内容？	0
价值控制	价格管理	价值控制包括哪些内容？	1
过期库存	价格管理	过期库存包括哪些内容？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险代表什么？	1
仓库入驻	合同变更风险	仓库入驻代表什么？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险代表什么？	1
采购清单	合同变更风险	采购清单代表什么？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险代表什么？	1
统编统销供应商再评估	合同变更风险	统编统销供应商再评估代表什么？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险代表什么？	1
授信监管	合同变更风险	授信监管代表什么？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险代表什么？	1
资金预算	合同变更风险	资金预算代表什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作可能有什么危险？	1
“三新项目正式前的评估立项”	收付款控制	“三新项目正式前的评估立项”可能有什么危险？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制可能有什么危险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	收付款控制	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室可能有什么危险？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理可能有什么危险？	1
折价风险	收付款控制	折价风险可能有什么危险？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理可能有什么危险？	1
上市价格风险	收付款控制	上市价格风险可能有什么危险？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理可能有什么危险？	1
价值管理	收付款控制	价值管理可能有什么危险？	0
采购支付风险	采购结算风险	采购支付风险属于什么类别？	1
协议更改风险	采购结算风险	协议更改风险属于什么类别？	0
采购结账风险	采购结算风险	采购结账风险属于什么类别？	1
非标合同条款	采购结算风险	非标合同条款属于什么类别？	0
采购结算风险点	采购结算风险	采购结算风险点属于什么类别？	1
成本价比较核对	采购结算风险	成本价比较核对属于什么类别？	0
采购清算风险	采购结算风险	采购清算风险属于什么类别？	1
采购批准	采购结算风险	采购批准属于什么类别？	0
采购付款风险	采购结算风险	采购付款风险属于什么类别？	1
仓库监管	采购结算风险	仓库监管属于什么类别？	0
仓库入驻	仓库准入	哪些业务有仓库入驻？	1
储存规范化管理	仓库准入	哪些业务有储存规范化管理？	0
仓库合法化	仓库准入	哪些业务有仓库合法化？	1
客户关系管理	仓库准入	哪些业务有客户关系管理？	0
入库准证	仓库准入	哪些业务有入库准证？	1
钢厂生产任务	仓库准入	哪些业务有钢厂生产任务？	0
仓库授权	仓库准入	哪些业务有仓库授权？	1
业务洽商	仓库准入	哪些业务有业务洽商？	0
仓库入库认可	仓库准入	哪些业务有仓库入库认可？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	仓库准入	哪些业务有地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司？	0
商家入场	客商准入	谁负责商家入场？	1
仓库监管风险	客商准入	谁负责仓库监管风险？	0
商户进入	客商准入	谁负责商户进入？	1
核心	客商准入	谁负责核心？	0
客户接纳	客商准入	谁负责客户接纳？	1
交货延误	客商准入	谁负责交货延误？	0
商贩加入	客商准入	谁负责商贩加入？	1
库存增加	客商准入	谁负责库存增加？	0
贸易进入	客商准入	谁负责贸易进入？	1
支付申请	客商准入	谁负责支付申请？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务有？	1
物流服务商授权入驻	钢厂超发或欠发	什么业务有物流服务商授权入驻？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务有？	1
非标准合同条款	钢厂超发或欠发	什么业务有非标准合同条款？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务有？	1
客户退款	钢厂超发或欠发	什么业务有客户退款？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务有？	1
合同规则	钢厂超发或欠发	什么业务有合同规则？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	什么业务有钢铁产量超过或低于标准？	1
自由支配的供应商款项	钢厂超发或欠发	什么业务有自由支配的供应商款项？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德指什么？	1
客户拓展管理	业务人员职业素养	客户拓展管理指什么？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守指什么？	1
购销评审	业务人员职业素养	购销评审指什么？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养指什么？	1
区域管理中心	业务人员职业素养	区域管理中心指什么？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质指什么？	1
协议变动风险	业务人员职业素养	协议变动风险指什么？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范指什么？	1
突发处理	业务人员职业素养	突发处理指什么？	0
优惠	折扣	怎么理解优惠？	1
销售款项结算	折扣	怎么理解销售款项结算？	0
打折	折扣	怎么理解打折？	1
仓库合法化	折扣	怎么理解仓库合法化？	0
折价	折扣	怎么理解折价？	1
区域性公司	折扣	怎么理解区域性公司？	0
减价	折扣	怎么理解减价？	1
钢厂延迟出货	折扣	怎么理解钢厂延迟出货？	0
降价	折扣	怎么理解降价？	1
仓库准入	折扣	怎么理解仓库准入？	0
经营核心	运营中心	经营核心负责哪些业务流程？	1
後期结算	运营中心	後期结算负责哪些业务流程？	0
运营管理中心	运营中心	运营管理中心负责哪些业务流程？	1
巡逻管制	运营中心	巡逻管制负责哪些业务流程？	0
运行中枢	运营中心	运行中枢负责哪些业务流程？	1
抵消	运营中心	抵消负责哪些业务流程？	0
运转中心	运营中心	运转中心负责哪些业务流程？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	运营中心	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责哪些业务流程？	0
营运中心	运营中心	营运中心负责哪些业务流程？	1
统一采购和分销供应商招标要求	运营中心	统一采购和分销供应商招标要求负责哪些业务流程？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险代表什么？	1
收付款控制	质量异议风险	收付款控制代表什么？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险代表什么？	1
收付款	质量异议风险	收付款代表什么？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险代表什么？	1
系统开户	质量异议风险	系统开户代表什么？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁代表什么？	1
采购发票	质量异议风险	采购发票代表什么？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险代表什么？	1
采购清算风险	质量异议风险	采购清算风险代表什么？	0
降价风险	跌价风险	包含降价风险的业务环节有哪些？	1
销账审核	跌价风险	包含销账审核的业务环节有哪些？	0
下跌风险	跌价风险	包含下跌风险的业务环节有哪些？	1
透支额度超限	跌价风险	包含透支额度超限的业务环节有哪些？	0
贬值风险	跌价风险	包含贬值风险的业务环节有哪些？	1
运营支持中心	跌价风险	包含运营支持中心的业务环节有哪些？	0
折价风险	跌价风险	包含折价风险的业务环节有哪些？	1
销售契约缔结	跌价风险	包含销售契约缔结的业务环节有哪些？	0
衰退风险	跌价风险	包含衰退风险的业务环节有哪些？	1
授权占据和释放的核心节点	跌价风险	包含授权占据和释放的核心节点的业务环节有哪些？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德代表什么？	1
批准签署	业务人员职业素养	批准签署代表什么？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守代表什么？	1
预算计划	业务人员职业素养	预算计划代表什么？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养代表什么？	1
进项延误	业务人员职业素养	进项延误代表什么？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质代表什么？	1
供应商资质和信誉证明	业务人员职业素养	供应商资质和信誉证明代表什么？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范代表什么？	1
跌价预警	业务人员职业素养	跌价预警代表什么？	0
库存监控	仓库监管	怎么理解库存监控？	1
交易责任委托	仓库监管	怎么理解交易责任委托？	0
仓储监管	仓库监管	怎么理解仓储监管？	1
客户体验管理	仓库监管	怎么理解客户体验管理？	0
存储管理	仓库监管	怎么理解存储管理？	1
客户管理	仓库监管	怎么理解客户管理？	0
物品安全监管	仓库监管	怎么理解物品安全监管？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	仓库监管	怎么理解供应商可自行支配款项以保证及时使用？	0
储存规范化管理	仓库监管	怎么理解储存规范化管理？	1
发票	仓库监管	怎么理解发票？	0
出入记录	出入库	出入记录有哪些环节？	1
印章利用风险	出入库	印章利用风险有哪些环节？	0
进出明细	出入库	进出明细有哪些环节？	1
卓越	出入库	卓越有哪些环节？	0
出入报告	出入库	出入报告有哪些环节？	1
“三新项目正式前的评估立项”	出入库	“三新项目正式前的评估立项”有哪些环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水有哪些环节？	1
交货迟滞	出入库	交货迟滞有哪些环节？	0
出入账单	出入库	出入账单有哪些环节？	1
采购收据	出入库	采购收据有哪些环节？	0
抵消		哪些流程由抵消负责？	1
资金监管		哪些流程由资金监管负责？	0
抵押		哪些流程由抵押负责？	1
开通系统账号		哪些流程由开通系统账号负责？	0
扣除		哪些流程由扣除负责？	1
合同维护		哪些流程由合同维护负责？	0
减掉		哪些流程由减掉负责？	1
合约更改		哪些流程由合约更改负责？	0
抵销		哪些流程由抵销负责？	1
估值跟踪		哪些流程由估值跟踪负责？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含哪些内容？	1
授信监管	印章使用	授信监管包含哪些内容？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含哪些内容？	1
采购计划风险	印章使用	采购计划风险包含哪些内容？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含哪些内容？	1
交易职权授权	印章使用	交易职权授权包含哪些内容？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含哪些内容？	1
采购同意	印章使用	采购同意包含哪些内容？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含哪些内容？	1
自由支配的供应商款项	印章使用	自由支配的供应商款项包含哪些内容？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含哪些环节？	1
交易价格	印章使用	交易价格包含哪些环节？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含哪些环节？	1
合同规则	印章使用	合同规则包含哪些环节？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含哪些环节？	1
授信使用和回收的节点	印章使用	授信使用和回收的节点包含哪些环节？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含哪些环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	印章使用	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流包含哪些环节？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含哪些环节？	1
信用透支	印章使用	信用透支包含哪些环节？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划代表什么？	1
价格管理	采购计划风险	价格管理代表什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测代表什么？	1
预付款	采购计划风险	预付款代表什么？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险代表什么？	1
财政管理部门	采购计划风险	财政管理部门代表什么？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险代表什么？	1
资金流控制	采购计划风险	资金流控制代表什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理代表什么？	1
合同年协备案	采购计划风险	合同年协备案代表什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛是什么等级的风险？	1
交货超期	物流服务商准入	交货超期是什么等级的风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求是什么等级的风险？	1
运输商获准	物流服务商准入	运输商获准是什么等级的风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻是什么等级的风险？	1
资本流动	物流服务商准入	资本流动是什么等级的风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件是什么等级的风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	物流服务商准入	交易事业部、地区公司、运营中心是什么等级的风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则是什么等级的风险？	1
标书价格风险	物流服务商准入	标书价格风险是什么等级的风险？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
钢厂迟滞交货	购销评审	钢厂迟滞交货业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	购销评审	采购审核业务包含的下降等级风险有哪些？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销评审	采购审核业务包含的没有相关证明的代收代付款项等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
库存超期	购销评审	库存超期业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	购销评审	采购审核业务包含的减少等级风险有哪些？	1
条款内容	购销评审	采购审核业务包含的条款内容等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
业务洽谈	购销评审	业务洽谈业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	购销评审	采购审核业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户管理	购销评审	采购审核业务包含的客户管理等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
过期存货	购销评审	过期存货业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	购销评审	采购审核业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
销售发票结算	购销评审	采购审核业务包含的销售发票结算等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
规范风险	购销评审	规范风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	购销评审	采购审核业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢厂订单管理	购销评审	采购审核业务包含的钢厂订单管理等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的下降等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	购销评审	欧冶物流、地区公司业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	购销评审	交易审查业务包含的下降等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商入选条件	购销评审	交易审查业务包含的统一采购和分销供应商入选条件等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的减少等级风险有哪些？	1
授权订立	购销评审	授权订立业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	购销评审	交易审查业务包含的减少等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限授权	购销评审	交易审查业务包含的产品业务系统权限授权等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同完成	购销评审	合同完成业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	购销评审	交易审查业务包含的降低等级风险有哪些？	1
货物统计	购销评审	交易审查业务包含的货物统计等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
业务准备	购销评审	业务准备业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	购销评审	交易审查业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
购买发票	购销评审	交易审查业务包含的购买发票等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
实物支付方式	购销评审	实物支付方式业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	购销评审	交易审查业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同结案	购销评审	交易审查业务包含的合同结案等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的下降等级风险有哪些？	1
运营服务中心	购销评审	运营服务中心业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	购销评审	买卖检查业务包含的下降等级风险有哪些？	1
合同归档逾期	购销评审	买卖检查业务包含的合同归档逾期等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的减少等级风险有哪些？	1
售价变动预警	购销评审	售价变动预警业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	购销评审	买卖检查业务包含的减少等级风险有哪些？	1
存储风险	购销评审	买卖检查业务包含的存储风险等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同变更	购销评审	合同变更业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	购销评审	买卖检查业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价值观测	购销评审	买卖检查业务包含的价值观测等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	购销评审	买卖检查业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
供应商准入文件	购销评审	买卖检查业务包含的供应商准入文件等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
退款款项	购销评审	退款款项业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	购销评审	买卖检查业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢厂迟滞交货	购销评审	买卖检查业务包含的钢厂迟滞交货等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的下降等级风险有哪些？	1
现银兼备	购销评审	现银兼备业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	购销评审	销售评估业务包含的下降等级风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	购销评审	销售评估业务包含的地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的减少等级风险有哪些？	1
实物支付方式	购销评审	实物支付方式业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	购销评审	销售评估业务包含的减少等级风险有哪些？	1
库存告警	购销评审	销售评估业务包含的库存告警等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的降低等级风险有哪些？	1
定价管理	购销评审	定价管理业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	购销评审	销售评估业务包含的降低等级风险有哪些？	1
客户折扣生成	购销评审	销售评估业务包含的客户折扣生成等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
核心	购销评审	核心业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	购销评审	销售评估业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
档案管理	购销评审	销售评估业务包含的档案管理等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同归档未及时处理	购销评审	合同归档未及时处理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	购销评审	销售评估业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同维护	购销评审	销售评估业务包含的合同维护等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
费用预算	购销评审	费用预算业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	购销评审	采购评价业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购审核	购销评审	采购评价业务包含的采购审核等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
合同履行完毕	购销评审	合同履行完毕业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	购销评审	采购评价业务包含的减少等级风险有哪些？	1
定价管理	购销评审	采购评价业务包含的定价管理等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	购销评审	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	购销评审	采购评价业务包含的降低等级风险有哪些？	1
销售款项结算	购销评审	采购评价业务包含的销售款项结算等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
提货	购销评审	提货业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	购销评审	采购评价业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
档案分类	购销评审	采购评价业务包含的档案分类等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物价差异	购销评审	物价差异业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	购销评审	采购评价业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
运输商准入	购销评审	采购评价业务包含的运输商准入等级风险有哪些？	0
档案归档	档案管理	档案归档的含义是什么？	1
崇高	档案管理	崇高的含义是什么？	0
档案整理	档案管理	档案整理的含义是什么？	1
进项过期	档案管理	进项过期的含义是什么？	0
档案存档	档案管理	档案存档的含义是什么？	1
财政管理部门	档案管理	财政管理部门的含义是什么？	0
档案分类	档案管理	档案分类的含义是什么？	1
合同归档延误	档案管理	合同归档延误的含义是什么？	0
档案维护	档案管理	档案维护的含义是什么？	1
资产回流	档案管理	资产回流的含义是什么？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	怎么理解授信使用和回收的节点？	1
业务洽商	授信占用和释放的节点	怎么理解业务洽商？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	怎么理解授权占用和释放的关键点？	1
合同条款关键字	授信占用和释放的节点	怎么理解合同条款关键字？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	怎么理解授信锁定和解锁的中转点？	1
财务保障部门	授信占用和释放的节点	怎么理解财务保障部门？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	怎么理解授权占据和释放的核心节点？	1
提走	授信占用和释放的节点	怎么理解提走？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	怎么理解授信占领和撤销的枢纽节点？	1
经营核心	授信占用和释放的节点	怎么理解经营核心？	0
分期付款	分批付款	什么业务流程会有分期付款风险？	1
核对账目	分批付款	什么业务流程会有核对账目风险？	0
分期付清	分批付款	什么业务流程会有分期付清风险？	1
档案归档	分批付款	什么业务流程会有档案归档风险？	0
分期付费	分批付款	什么业务流程会有分期付费风险？	1
提取	分批付款	什么业务流程会有提取风险？	0
分阶段支付	分批付款	什么业务流程会有分阶段支付风险？	1
给付定金	分批付款	什么业务流程会有给付定金风险？	0
分段付款	分批付款	什么业务流程会有分段付款风险？	1
资金管理	分批付款	什么业务流程会有资金管理风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理属于什么类型？	1
成交价	增值税进销项管理	成交价属于什么类型？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理属于什么类型？	1
业务结束	增值税进销项管理	业务结束属于什么类型？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理属于什么类型？	1
长期库存	增值税进销项管理	长期库存属于什么类型？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理属于什么类型？	1
没有相关证明的代收代付款项	增值税进销项管理	没有相关证明的代收代付款项属于什么类型？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理属于什么类型？	1
现款和银票混配	增值税进销项管理	现款和银票混配属于什么类型？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用是什么意思？	1
扣除	供方自由款及时使用	扣除是什么意思？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用是什么意思？	1
批准与拨付由同一人来负责	供方自由款及时使用	批准与拨付由同一人来负责是什么意思？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项是什么意思？	1
实物支付方式	供方自由款及时使用	实物支付方式是什么意思？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用是什么意思？	1
出入库	供方自由款及时使用	出入库是什么意思？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用是什么意思？	1
资金管理部门	供方自由款及时使用	资金管理部门是什么意思？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	包含钢厂结算尾款的业务环节是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	钢厂余款处理	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的业务环节是什么？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	包含处理钢厂剩余款项的业务环节是什么？	1
财产管理	钢厂余款处理	包含财产管理的业务环节是什么？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	包含结清钢厂余额的业务环节是什么？	1
开立银行账户	钢厂余款处理	包含开立银行账户的业务环节是什么？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	包含清算钢厂余款的业务环节是什么？	1
後期结算	钢厂余款处理	包含後期结算的业务环节是什么？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	包含处置钢厂余额的业务环节是什么？	1
清算钢厂余款	钢厂余款处理	包含清算钢厂余款的业务环节是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准包括哪些内容？	1
成本价比较核对	付款审批	成本价比较核对包括哪些内容？	0
支付批准	付款审批	支付批准包括哪些内容？	1
印章滥用风险	付款审批	印章滥用风险包括哪些内容？	0
支出审批	付款审批	支出审批包括哪些内容？	1
毛利核算	付款审批	毛利核算包括哪些内容？	0
销账审核	付款审批	销账审核包括哪些内容？	1
货品入库	付款审批	货品入库包括哪些内容？	0
费用审核	付款审批	费用审核包括哪些内容？	1
在途监管	付款审批	在途监管包括哪些内容？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	包含支付申请的发起的业务环节有哪些？	1
物流服务商授权入驻	付款申请的发起	包含物流服务商授权入驻的业务环节有哪些？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	包含缴费申请的启动的业务环节有哪些？	1
客户退款	付款申请的发起	包含客户退款的业务环节有哪些？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	包含付款请求的开始的业务环节有哪些？	1
库房挑选	付款申请的发起	包含库房挑选的业务环节有哪些？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	包含结算申请的发起的业务环节有哪些？	1
定金款项	付款申请的发起	包含定金款项的业务环节有哪些？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	包含报销申请的发出的业务环节有哪些？	1
实体管理风险	付款申请的发起	包含实体管理风险的业务环节有哪些？	0
业务存档	业务归档	怎么理解业务存档？	1
仓库选择	业务归档	怎么理解仓库选择？	0
业务档案	业务归档	怎么理解业务档案？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务归档	怎么理解欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送？	0
业务备存	业务归档	怎么理解业务备存？	1
销售评估	业务归档	怎么理解销售评估？	0
业务保管	业务归档	怎么理解业务保管？	1
非常规条款	业务归档	怎么理解非常规条款？	0
业务归纳	业务归档	怎么理解业务归纳？	1
货物选取	业务归档	怎么理解货物选取？	0
	采购结算	的类别是什么？	1
金融管理	采购结算	金融管理的类别是什么？	0
	采购结算	的类别是什么？	1
现款和银票混配	采购结算	现款和银票混配的类别是什么？	0
	采购结算	的类别是什么？	1
库存管理	采购结算	库存管理的类别是什么？	0
	采购结算	的类别是什么？	1
非常规合同条款	采购结算	非常规合同条款的类别是什么？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的类别是什么？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	采购结算	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构的类别是什么？	0
经营核心	运营中心	经营核心负责什么业务？	1
资产回流	运营中心	资产回流负责什么业务？	0
运营管理中心	运营中心	运营管理中心负责什么业务？	1
运输道路	运营中心	运输道路负责什么业务？	0
运行中枢	运营中心	运行中枢负责什么业务？	1
购销合同	运营中心	购销合同负责什么业务？	0
运转中心	运营中心	运转中心负责什么业务？	1
信贷管理	运营中心	信贷管理负责什么业务？	0
营运中心	运营中心	营运中心负责什么业务？	1
采购备货单	运营中心	采购备货单负责什么业务？	0
修改合约	合同变更	修改合约可能有什么危险？	1
物流服务商入驻规则	合同变更	物流服务商入驻规则可能有什么危险？	0
变更合约	合同变更	变更合约可能有什么危险？	1
利润分析	合同变更	利润分析可能有什么危险？	0
合约修订	合同变更	合约修订可能有什么危险？	1
购买发票	合同变更	购买发票可能有什么危险？	0
合约更改	合同变更	合约更改可能有什么危险？	1
销售款项结算	合同变更	销售款项结算可能有什么危险？	0
合同更新	合同变更	合同更新可能有什么危险？	1
仓储监管	合同变更	仓储监管可能有什么危险？	0
	钢厂超发或欠发	的风险等级是多少？	1
采购价差异确认	钢厂超发或欠发	采购价差异确认的风险等级是多少？	0
	钢厂超发或欠发	的风险等级是多少？	1
关联	钢厂超发或欠发	关联的风险等级是多少？	0
	钢厂超发或欠发	的风险等级是多少？	1
管理付款操作	钢厂超发或欠发	管理付款操作的风险等级是多少？	0
	钢厂超发或欠发	的风险等级是多少？	1
上市价格风险	钢厂超发或欠发	上市价格风险的风险等级是多少？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准的风险等级是多少？	1
授信监管	钢厂超发或欠发	授信监管的风险等级是多少？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价代表什么？	1
印章利用风险	厂内交货价	印章利用风险代表什么？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价代表什么？	1
销售契约缔结	厂内交货价	销售契约缔结代表什么？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价代表什么？	1
信用超限	厂内交货价	信用超限代表什么？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价代表什么？	1
非标准合同条款	厂内交货价	非标准合同条款代表什么？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价代表什么？	1
清算钢厂余款	厂内交货价	清算钢厂余款代表什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕是什么等级的风险？	1
销售合约要素	业务完结	销售合约要素是什么等级的风险？	0
工作完成	业务完结	工作完成是什么等级的风险？	1
审对账目	业务完结	审对账目是什么等级的风险？	0
业务结束	业务完结	业务结束是什么等级的风险？	1
银行承兑	业务完结	银行承兑是什么等级的风险？	0
任务完成	业务完结	任务完成是什么等级的风险？	1
交易中心	业务完结	交易中心是什么等级的风险？	0
完结任务	业务完结	完结任务是什么等级的风险？	1
货物入库风险	业务完结	货物入库风险是什么等级的风险？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
审对账目	出入库	出入记录里哪些业务由审对账目负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
购进价差额核对	出入库	购进价差额核对里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
采购清单	出入库	出入记录里哪些业务由采购清单负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
储备选定	出入库	储备选定里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
批准签署	出入库	出入记录里哪些业务由批准签署负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
次品	出入库	次品里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
职业操守	出入库	出入记录里哪些业务由职业操守负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
合同完成	出入库	合同完成里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入记录里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
现银兼备	出入库	出入记录里哪些业务由现银兼备负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
应急处置	出入库	应急处置里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
协议更改风险	出入库	进出明细里哪些业务由协议更改风险负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
开设公司银行账户	出入库	开设公司银行账户里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
钱袋鼓起	出入库	进出明细里哪些业务由钱袋鼓起负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
处置钢厂余额	出入库	处置钢厂余额里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
采购价差异确认	出入库	进出明细里哪些业务由采购价差异确认负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
物资管理风险	出入库	物资管理风险里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
品质异议危险	出入库	进出明细里哪些业务由品质异议危险负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	进出明细里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
钢铁厂供需不平衡风险	出入库	进出明细里哪些业务由钢铁厂供需不平衡风险负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
信贷额度	出入库	信贷额度里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
档案整理	出入库	出入报告里哪些业务由档案整理负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
运行中心	出入库	运行中心里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
创建公司银行账户	出入库	出入报告里哪些业务由创建公司银行账户负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
现钞银票混用	出入库	现钞银票混用里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
交易结算	出入库	出入报告里哪些业务由交易结算负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
“三新项目正式前的评估立项”	出入库	“三新项目正式前的评估立项”里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
商务洽谈	出入库	出入报告里哪些业务由商务洽谈负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
贸易进入	出入库	贸易进入里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入报告里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
票据操作	出入库	出入报告里哪些业务由票据操作负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
货物监督危险	出入库	货物监督危险里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
出入记录	出入库	入出库流水里哪些业务由出入记录负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
分公司	出入库	分公司里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
运输阶段	出入库	入出库流水里哪些业务由运输阶段负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
合同履行完毕	出入库	合同履行完毕里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
发票	出入库	入出库流水里哪些业务由发票负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
商户进入	出入库	商户进入里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
审核和支付由同一个人承担责任	出入库	入出库流水里哪些业务由审核和支付由同一个人承担责任负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
信贷风险管理	出入库	信贷风险管理里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	入出库流水里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
采购支付风险	出入库	入出库流水里哪些业务由采购支付风险负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
後期结算	出入库	後期结算里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	出入库	出入账单里哪些业务由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
退款款项	出入库	退款款项里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责？	1
采购结算风险	出入库	出入账单里哪些业务由采购结算风险负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
面对面付款方式	出入库	面对面付款方式里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责？	1
未取得证明的代收代付金额	出入库	出入账单里哪些业务由未取得证明的代收代付金额负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
实物资产风险管理	出入库	实物资产风险管理里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责？	1
信用额度	出入库	出入账单里哪些业务由信用额度负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
财政部	出入库	财政部里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	出入库	出入账单里哪些业务由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责？	1
实物管理风险	出入库	出入账单里哪些业务由实物管理风险负责？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核的风险等级是多少？	1
交易中心	采购复审	交易中心的风险等级是多少？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查的风险等级是多少？	1
分公司	采购复审	分公司的风险等级是多少？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审的风险等级是多少？	1
实物管理风险	采购复审	实物管理风险的风险等级是多少？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查的风险等级是多少？	1
延迟结算	采购复审	延迟结算的风险等级是多少？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审的风险等级是多少？	1
销售结算账务	采购复审	销售结算账务的风险等级是多少？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理的含义是什么？	1
合同解除	授信管理	合同解除的含义是什么？	0
信用管理	授信管理	信用管理的含义是什么？	1
库存提醒	授信管理	库存提醒的含义是什么？	0
授信监管	授信管理	授信监管的含义是什么？	1
符合性风险	授信管理	符合性风险的含义是什么？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理的含义是什么？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	授信管理	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：的含义是什么？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理的含义是什么？	1
资金管理部门	授信管理	资金管理部门的含义是什么？	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警的类型是什么？	1
采购清单	跌价预警	采购清单的类型是什么？	0
降价预警	跌价预警	降价预警的类型是什么？	1
面对面付款方式	跌价预警	面对面付款方式的类型是什么？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警的类型是什么？	1
物流供应商进入条件	跌价预警	物流供应商进入条件的类型是什么？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警的类型是什么？	1
运输道路	跌价预警	运输道路的类型是什么？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警的类型是什么？	1
入库存货	跌价预警	入库存货的类型是什么？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用的定义是什么？	1
商贩加入	印章使用	商贩加入的定义是什么？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用的定义是什么？	1
采购价差异确认	印章使用	采购价差异确认的定义是什么？	0
印文使用	印章使用	印文使用的定义是什么？	1
交易审查	印章使用	交易审查的定义是什么？	0
印信使用	印章使用	印信使用的定义是什么？	1
报价价格风险	印章使用	报价价格风险的定义是什么？	0
图章使用	印章使用	图章使用的定义是什么？	1
开立账户	印章使用	开立账户的定义是什么？	0
合同监管	合同管理	怎么理解合同监管？	1
票据收取	合同管理	怎么理解票据收取？	0
合同执行	合同管理	怎么理解合同执行？	1
合同更新	合同管理	怎么理解合同更新？	0
合同维护	合同管理	怎么理解合同维护？	1
票据操作	合同管理	怎么理解票据操作？	0
合同审核	合同管理	怎么理解合同审核？	1
现钞与银券错杂	合同管理	怎么理解现钞与银券错杂？	0
合同控制	合同管理	怎么理解合同控制？	1
合约变化风险	合同管理	怎么理解合约变化风险？	0
联系	关联关系	什么业务流程会有联系风险？	1
销售发票结算	关联关系	什么业务流程会有销售发票结算风险？	0
相关	关联关系	什么业务流程会有相关风险？	1
新业务模式审批三项	关联关系	什么业务流程会有新业务模式审批三项风险？	0
关系	关联关系	什么业务流程会有关系风险？	1
市场情报收集	关联关系	什么业务流程会有市场情报收集风险？	0
连接	关联关系	什么业务流程会有连接风险？	1
承运商资格认定	关联关系	什么业务流程会有承运商资格认定风险？	0
关联	关联关系	什么业务流程会有关联风险？	1
篆刻使用	关联关系	什么业务流程会有篆刻使用风险？	0
价格对比检查	采购价差核对	哪些业务流程可能有价格对比检查风险？	1
销售合同签约	采购价差核对	哪些业务流程可能有销售合同签约风险？	0
成本价比较核对	采购价差核对	哪些业务流程可能有成本价比较核对风险？	1
用户账户核对	采购价差核对	哪些业务流程可能有用户账户核对风险？	0
采购价差异确认	采购价差核对	哪些业务流程可能有采购价差异确认风险？	1
采购结算风险点	采购价差核对	哪些业务流程可能有采购结算风险点风险？	0
供应商报价核实	采购价差核对	哪些业务流程可能有供应商报价核实风险？	1
操作中心	采购价差核对	哪些业务流程可能有操作中心风险？	0
购进价差额核对	采购价差核对	哪些业务流程可能有购进价差额核对风险？	1
市场信息收集	采购价差核对	哪些业务流程可能有市场信息收集风险？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核属于什么类型？	1
供应链管理	统购分销供方复评	供应链管理属于什么类型？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估属于什么类型？	1
销售商	统购分销供方复评	销售商属于什么类型？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核属于什么类型？	1
购买价	统购分销供方复评	购买价属于什么类型？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核属于什么类型？	1
资本计划风险	统购分销供方复评	资本计划风险属于什么类型？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定属于什么类型？	1
票据处理	统购分销供方复评	票据处理属于什么类型？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含哪些环节？	1
贬值风险	授信管理	贬值风险包含哪些环节？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含哪些环节？	1
合约费用确认	授信管理	合约费用确认包含哪些环节？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含哪些环节？	1
信用超限	授信管理	信用超限包含哪些环节？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含哪些环节？	1
合同归档超期	授信管理	合同归档超期包含哪些环节？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含哪些环节？	1
商户进入	授信管理	商户进入包含哪些环节？	0
	业务准备	的类别是什么？	1
分批付款	业务准备	分批付款的类别是什么？	0
	业务准备	的类别是什么？	1
欧冶物流	业务准备	欧冶物流的类别是什么？	0
	业务准备	的类别是什么？	1
账目核对	业务准备	账目核对的类别是什么？	0
	业务准备	的类别是什么？	1
实物资产风险管理	业务准备	实物资产风险管理的类别是什么？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段的类别是什么？	1
授信使用和回收的节点	业务准备	授信使用和回收的节点的类别是什么？	0
退回款项	客户退款	哪个业务流程有退回款项风险	1
关联关系	客户退款	哪个业务流程有关联关系风险	0
退钱	客户退款	哪个业务流程有退钱风险	1
款项控制管理	客户退款	哪个业务流程有款项控制管理风险	0
退款款项	客户退款	哪个业务流程有退款款项风险	1
交易风险管理	客户退款	哪个业务流程有交易风险管理风险	0
退款处理	客户退款	哪个业务流程有退款处理风险	1
采购批准	客户退款	哪个业务流程有采购批准风险	0
退货退款	客户退款	哪个业务流程有退货退款风险	1
厂内出售价	客户退款	哪个业务流程有厂内出售价风险	0
现银兼备	现款和银票混配	现银兼备的风险等级是多少？	1
回扣	现款和银票混配	回扣的风险等级是多少？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	现钞银票混用的风险等级是多少？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	现款和银票混配	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的风险等级是多少？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	现金与银行票据共用的风险等级是多少？	1
合同金额约定	现款和银票混配	合同金额约定的风险等级是多少？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	现钱银证混合的风险等级是多少？	1
资产市值监察	现款和银票混配	资产市值监察的风险等级是多少？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	现钞与银券错杂的风险等级是多少？	1
承运商准入	现款和银票混配	承运商准入的风险等级是多少？	0
销售结账	销售结算	销售结账包括哪些内容？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	销售结算	采购计划风险同义词：采购风险计划包括哪些内容？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务包括哪些内容？	1
经济下行预警	销售结算	经济下行预警包括哪些内容？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算包括哪些内容？	1
授信锁定和解锁的中转点	销售结算	授信锁定和解锁的中转点包括哪些内容？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算包括哪些内容？	1
物流服务商准入	销售结算	物流服务商准入包括哪些内容？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算包括哪些内容？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	销售结算	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心包括哪些内容？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件属于什么类别？	1
创建公司银行账户	供应商资质及资信材料	创建公司银行账户属于什么类别？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料属于什么类别？	1
档案存档	供应商资质及资信材料	档案存档属于什么类别？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明属于什么类别？	1
进项延误	供应商资质及资信材料	进项延误属于什么类别？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料属于什么类别？	1
认可订约	供应商资质及资信材料	认可订约属于什么类别？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案属于什么类别？	1
钢厂订单管理	供应商资质及资信材料	钢厂订单管理属于什么类别？	0
贷款管理	授信管理	哪些业务有贷款管理？	1
厂内成本价	授信管理	哪些业务有厂内成本价？	0
信用管理	授信管理	哪些业务有信用管理？	1
销售契约缔结	授信管理	哪些业务有销售契约缔结？	0
授信监管	授信管理	哪些业务有授信监管？	1
收付款	授信管理	哪些业务有收付款？	0
借贷管理	授信管理	哪些业务有借贷管理？	1
进项超时	授信管理	哪些业务有进项超时？	0
信贷管理	授信管理	哪些业务有信贷管理？	1
进价差	授信管理	哪些业务有进价差？	0
质量问题	质量异议	质量问题的风险等级是多少？	1
承运商准入	质量异议	承运商准入的风险等级是多少？	0
不合格品	质量异议	不合格品的风险等级是多少？	1
业务归档	质量异议	业务归档的风险等级是多少？	0
品质不符	质量异议	品质不符的风险等级是多少？	1
供应链管理	质量异议	供应链管理的风险等级是多少？	0
次品	质量异议	次品的风险等级是多少？	1
授信供应商逾期超支	质量异议	授信供应商逾期超支的风险等级是多少？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品的风险等级是多少？	1
销售款项结算	质量异议	销售款项结算的风险等级是多少？	0
票据操作	票据运作	票据操作代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	票据运作	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送代表什么？	0
票据流转	票据运作	票据流转代表什么？	1
订货合同	票据运作	订货合同代表什么？	0
票据处理	票据运作	票据处理代表什么？	1
产品业务系统权限分配	票据运作	产品业务系统权限分配代表什么？	0
票据交易	票据运作	票据交易代表什么？	1
处理紧急情况	票据运作	处理紧急情况代表什么？	0
票据管理	票据运作	票据管理代表什么？	1
削弱	票据运作	削弱代表什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的类型是什么？	1
授权订立	交货超期	授权订立的类型是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的类型是什么？	1
销售合约要素	交货超期	销售合约要素的类型是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的类型是什么？	1
代收代付	交货超期	代收代付的类型是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的类型是什么？	1
降价预警	交货超期	降价预警的类型是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的类型是什么？	1
突发处理	交货超期	突发处理的类型是什么？	0
交易责任委托	交易职责授权	怎么解释交易责任委托？	1
付款要求	交易职责授权	怎么解释付款要求？	0
交易权限授权	交易职责授权	怎么解释交易权限授权？	1
货物出库	交易职责授权	怎么解释货物出库？	0
交易职能授权	交易职责授权	怎么解释交易职能授权？	1
三个新业务模式审批	交易职责授权	怎么解释三个新业务模式审批？	0
交易权力委托	交易职责授权	怎么解释交易权力委托？	1
三新业务模式审批	交易职责授权	怎么解释三新业务模式审批？	0
交易职权授权	交易职责授权	怎么解释交易职权授权？	1
采购验收复审	交易职责授权	怎么解释采购验收复审？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作涉及哪些内容？	1
上市价格风险	收付款控制	上市价格风险涉及哪些内容？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制涉及哪些内容？	1
钢厂生产任务	收付款控制	钢厂生产任务涉及哪些内容？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理涉及哪些内容？	1
承运商准入	收付款控制	承运商准入涉及哪些内容？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理涉及哪些内容？	1
采购评价	收付款控制	采购评价涉及哪些内容？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理涉及哪些内容？	1
解禁资金	收付款控制	解禁资金涉及哪些内容？	0
提取	提货	提取包括什么风险？	1
资金流控制	提货	资金流控制包括什么风险？	0
领取	提货	领取包括什么风险？	1
运输流程	提货	运输流程包括什么风险？	0
取货	提货	取货包括什么风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	提货	交易事业部的5个中文同义词：包括什么风险？	0
提领	提货	提领包括什么风险？	1
区域公司	提货	区域公司包括什么风险？	0
提走	提货	提走包括什么风险？	1
资产配置风险	提货	资产配置风险包括什么风险？	0
承运人选择	承运商选择	承运人选择代表什么？	1
交易职能授权	承运商选择	交易职能授权代表什么？	0
运输方案选定	承运商选择	运输方案选定代表什么？	1
货物入库风险	承运商选择	货物入库风险代表什么？	0
运输服务商筛选	承运商选择	运输服务商筛选代表什么？	1
采购评价	承运商选择	采购评价代表什么？	0
货运公司挑选	承运商选择	货运公司挑选代表什么？	1
营销事业部	承运商选择	营销事业部代表什么？	0
运营商选拔	承运商选择	运营商选拔代表什么？	1
钢厂超发或欠发	承运商选择	钢厂超发或欠发代表什么？	0
	票据收取	哪些业务有？	1
钢厂生产任务	票据收取	哪些业务有钢厂生产任务？	0
	票据收取	哪些业务有？	1
存货提醒	票据收取	哪些业务有存货提醒？	0
	票据收取	哪些业务有？	1
款项控制管理	票据收取	哪些业务有款项控制管理？	0
	票据收取	哪些业务有？	1
修改合约	票据收取	哪些业务有修改合约？	0
收据接纳	票据收取	哪些业务有收据接纳？	1
“三新业务推出前的评估核准”	票据收取	哪些业务有“三新业务推出前的评估核准”？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有什么风险？	1
欧冶物流	物流服务商准入	欧冶物流有什么风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有什么风险？	1
统编统销供应商再评估	物流服务商准入	统编统销供应商再评估有什么风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有什么风险？	1
入出库流水	物流服务商准入	入出库流水有什么风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有什么风险？	1
条款规定	物流服务商准入	条款规定有什么风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有什么风险？	1
工作素养	物流服务商准入	工作素养有什么风险？	0
	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
存储决策	业务准备	存储决策负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
货品入库	业务准备	负责货品入库里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
仓库选择	业务准备	仓库选择负责财政管理部门里的哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
库存管理	业务准备	负责库存管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
价值观测	业务准备	价值观测负责财政部里的哪些业务？	0
财政部	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
账目核对	业务准备	负责账目核对里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
合约更改	业务准备	合约更改负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务准备	负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
品质不符	业务准备	品质不符负责财务部门里的哪些业务？	0
财务部门	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
运输商获准	业务准备	负责运输商获准里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
巡逻管制	业务准备	巡逻管制负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
预算计划	业务准备	负责预算计划里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
合同更新	业务准备	合同更新负责财政管理部门里的哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
核心	业务准备	负责核心里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
分期付款	业务准备	分期付款负责财政部里的哪些业务？	0
财政部	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
商业洽谈	业务准备	负责商业洽谈里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
业务结束	业务准备	业务结束负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
印章操作风险	业务准备	负责印章操作风险里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
仓库准入	业务准备	仓库准入负责财务部门里的哪些业务？	0
财务部门	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
采购验收复审	业务准备	负责采购验收复审里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
金融管理	业务准备	金融管理负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
交货滞后	业务准备	负责交货滞后里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
信贷逾期	业务准备	信贷逾期负责财政管理部门里的哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
实物管理	业务准备	负责实物管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
开辟企业银行账户	业务准备	开辟企业银行账户负责财政部里的哪些业务？	0
财政部	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
合同金额约定	业务准备	负责合同金额约定里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
账目核对	业务准备	账目核对负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
削弱	业务准备	负责削弱里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
商贩加入	业务准备	商贩加入负责财务部门里的哪些业务？	0
财务部门	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
市场情报获取	业务准备	负责市场情报获取里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
业务存档	业务准备	业务存档负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	业务准备	负责财政部门里的哪些业务？	1
产品业务系统访问控制	业务准备	负责产品业务系统访问控制里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
法律风险	业务准备	法律风险负责财政管理部门里的哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	1
统一采购和分销进口商准入制度	业务准备	负责统一采购和分销进口商准入制度里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
缴费申请的启动	业务准备	缴费申请的启动负责财政部里的哪些业务？	0
财政部	业务准备	负责财政部里的哪些业务？	1
钢厂缓期交付	业务准备	负责钢厂缓期交付里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
供应商准入文件	业务准备	供应商准入文件负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	负责财务管理部门里的哪些业务？	1
销售合同	业务准备	负责销售合同里的哪些业务？	0
	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
增值税会计管理	业务准备	增值税会计管理负责财务部门里的哪些业务？	0
财务部门	业务准备	负责财务部门里的哪些业务？	1
开办银行账户	业务准备	负责开办银行账户里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财政部门里的哪些业务？	1
保管监管危险	业务准备	保管监管危险负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	业务准备	准备阶段负责财政部门里的哪些业务？	1
代收代付款	业务准备	准备阶段负责代收代付款里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财政管理部门里的哪些业务？	1
采购批准	业务准备	采购批准负责财政管理部门里的哪些业务？	0
财政管理部门	业务准备	准备阶段负责财政管理部门里的哪些业务？	1
采购清算风险	业务准备	准备阶段负责采购清算风险里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财政部里的哪些业务？	1
本地公司	业务准备	本地公司负责财政部里的哪些业务？	0
财政部	业务准备	准备阶段负责财政部里的哪些业务？	1
利润核算风险	业务准备	准备阶段负责利润核算风险里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财务管理部门里的哪些业务？	1
收据	业务准备	收据负责财务管理部门里的哪些业务？	0
财务管理部门	业务准备	准备阶段负责财务管理部门里的哪些业务？	1
产品业务系统权限授权	业务准备	准备阶段负责产品业务系统权限授权里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责财务部门里的哪些业务？	1
客户折扣生成	业务准备	客户折扣生成负责财务部门里的哪些业务？	0
财务部门	业务准备	准备阶段负责财务部门里的哪些业务？	1
预算计划	业务准备	准备阶段负责预算计划里的哪些业务？	0
提取	提货	提取有什么等级的风险？	1
购买发票	提货	购买发票有什么等级的风险？	0
领取	提货	领取有什么等级的风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	提货	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部有什么等级的风险？	0
取货	提货	取货有什么等级的风险？	1
降低	提货	降低有什么等级的风险？	0
提领	提货	提领有什么等级的风险？	1
进项超期	提货	进项超期有什么等级的风险？	0
提走	提货	提走有什么等级的风险？	1
运输阶段	提货	运输阶段有什么等级的风险？	0
采购清单	采购计划	采购清单包括哪些内容？	1
过期存货	采购计划	过期存货包括哪些内容？	0
采购需求	采购计划	采购需求包括哪些内容？	1
“三新项目正式前的评估立项”	采购计划	“三新项目正式前的评估立项”包括哪些内容？	0
采购订单	采购计划	采购订单包括哪些内容？	1
售价变动预警	采购计划	售价变动预警包括哪些内容？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单包括哪些内容？	1
财务部门	采购计划	财务部门包括哪些内容？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表包括哪些内容？	1
实物盘点	采购计划	实物盘点包括哪些内容？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作的类型是什么？	1
统购分销供方复评	收付款控制	统购分销供方复评的类型是什么？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制的类型是什么？	1
路上管理	收付款控制	路上管理的类型是什么？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理的类型是什么？	1
实物资产风险管理	收付款控制	实物资产风险管理的类型是什么？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理的类型是什么？	1
储存规范化管理	收付款控制	储存规范化管理的类型是什么？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理的类型是什么？	1
支付申请的发起	收付款控制	支付申请的发起的类型是什么？	0
库存监管危险	仓库监管风险	库存监管危险的类别是什么？	1
运输商准入	仓库监管风险	运输商准入的类别是什么？	0
存储监管风险	仓库监管风险	存储监管风险的类别是什么？	1
产品业务系统权限分级	仓库监管风险	产品业务系统权限分级的类别是什么？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	仓储管理风险的类别是什么？	1
物品安全监管	仓库监管风险	物品安全监管的类别是什么？	0
货物监督危险	仓库监管风险	货物监督危险的类别是什么？	1
入库风险	仓库监管风险	入库风险的类别是什么？	0
保管监管危险	仓库监管风险	保管监管危险的类别是什么？	1
档案维护	仓库监管风险	档案维护的类别是什么？	0
档案归档	档案管理	什么业务有档案归档？	1
提领	档案管理	什么业务有提领？	0
档案整理	档案管理	什么业务有档案整理？	1
发货指令交接	档案管理	什么业务有发货指令交接？	0
档案存档	档案管理	什么业务有档案存档？	1
销售收款结算	档案管理	什么业务有销售收款结算？	0
档案分类	档案管理	什么业务有档案分类？	1
没有证明文件的代收代付款项	档案管理	什么业务有没有证明文件的代收代付款项？	0
档案维护	档案管理	什么业务有档案维护？	1
统一采购和分销供应商入选条件	档案管理	什么业务有统一采购和分销供应商入选条件？	0
付款方式	收付款	付款方式有什么风险？	1
降价预警	收付款	降价预警有什么风险？	0
结算	收付款	结算有什么风险？	1
业务归档	收付款	业务归档有什么风险？	0
交易款项	收付款	交易款项有什么风险？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	收付款	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心有什么风险？	0
收款方式	收付款	收款方式有什么风险？	1
合同到期	收付款	合同到期有什么风险？	0
结账	收付款	结账有什么风险？	1
价格管理	收付款	价格管理有什么风险？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存是什么意思？	1
合约更改	长龄库存	合约更改是什么意思？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存是什么意思？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	长龄库存	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心是什么意思？	0
长期库存	长龄库存	长期库存是什么意思？	1
超越授信期限的供应商逾期	长龄库存	超越授信期限的供应商逾期是什么意思？	0
常备库存	长龄库存	常备库存是什么意思？	1
现钞与银券错杂	长龄库存	现钞与银券错杂是什么意思？	0
积压库存	长龄库存	积压库存是什么意思？	1
职业素质	长龄库存	职业素质是什么意思？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户涉及哪些内容？	1
运营中心	开立银行账户	运营中心涉及哪些内容？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户涉及哪些内容？	1
采购备货单	开立银行账户	采购备货单涉及哪些内容？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户涉及哪些内容？	1
销售股权结算	开立银行账户	销售股权结算涉及哪些内容？	0
开户	开立银行账户	开户涉及哪些内容？	1
买卖检查	开立银行账户	买卖检查涉及哪些内容？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户涉及哪些内容？	1
批准签署	开立银行账户	批准签署涉及哪些内容？	0
档案归档	档案管理	档案归档包含什么风险？	1
供应方自由调配款项并及时使用	档案管理	供应方自由调配款项并及时使用包含什么风险？	0
档案整理	档案管理	档案整理包含什么风险？	1
业务归档	档案管理	业务归档包含什么风险？	0
档案存档	档案管理	档案存档包含什么风险？	1
联系	档案管理	联系包含什么风险？	0
档案分类	档案管理	档案分类包含什么风险？	1
退钱	档案管理	退钱包含什么风险？	0
档案维护	档案管理	档案维护包含什么风险？	1
采购结算风险	档案管理	采购结算风险包含什么风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含哪些环节？	1
业务保管	付款申请	业务保管包含哪些环节？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含哪些环节？	1
业务保管	付款申请	业务保管包含哪些环节？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含哪些环节？	1
采购审批	付款申请	采购审批包含哪些环节？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含哪些环节？	1
跌价预警	付款申请	跌价预警包含哪些环节？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含哪些环节？	1
价格管理	付款申请	价格管理包含哪些环节？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货属于什么类别？	1
钢厂生产计划	钢厂延期交货	钢厂生产计划属于什么类别？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付属于什么类别？	1
统一采购销售商再鉴定	钢厂延期交货	统一采购销售商再鉴定属于什么类别？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货属于什么类别？	1
销售评估	钢厂延期交货	销售评估属于什么类别？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货属于什么类别？	1
完结任务	钢厂延期交货	完结任务属于什么类别？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货属于什么类别？	1
产品业务系统权限授权	钢厂延期交货	产品业务系统权限授权属于什么类别？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限授权的业务环节有哪些？	1
资本流动	产品业务系统权限分配	包含资本流动的业务环节有哪些？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统访问控制的业务环节有哪些？	1
销售合同签约	产品业务系统权限分配	包含销售合同签约的业务环节有哪些？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限管理的业务环节有哪些？	1
推广佣金	产品业务系统权限分配	包含推广佣金的业务环节有哪些？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限分级的业务环节有哪些？	1
钢厂生产计划	产品业务系统权限分配	包含钢厂生产计划的业务环节有哪些？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限配置的业务环节有哪些？	1
票据	产品业务系统权限分配	包含票据的业务环节有哪些？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有“三新业务展开前的评估审核”风险？	1
办理银行账户	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有办理银行账户风险？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有“三新项目启动前的评估审查”风险？	1
审对账目	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有审对账目风险？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有“三新业务推出前的评估核准”风险？	1
合同变更	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有合同变更风险？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有“三新业务展开前的评估批准”风险？	1
买卖结算	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有买卖结算风险？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有“三新项目正式前的评估立项”风险？	1
审核和划拨任由同一人负责	三新业务开展前的评估审批	哪些业务流程可能有审核和划拨任由同一人负责风险？	0
发票	票据	发票有哪些环节？	1
库存管理	票据	库存管理有哪些环节？	0
账单	票据	账单有哪些环节？	1
代收代付资金未取得相关证明	票据	代收代付资金未取得相关证明有哪些环节？	0
收据	票据	收据有哪些环节？	1
合同结案	票据	合同结案有哪些环节？	0
票据	票据	票据有哪些环节？	1
进项超时	票据	进项超时有哪些环节？	0
支付凭证	票据	支付凭证有哪些环节？	1
成本价比较核对	票据	成本价比较核对有哪些环节？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛的类型是什么？	1
商业估值监测	物流服务商准入	商业估值监测的类型是什么？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求的类型是什么？	1
交易价格	物流服务商准入	交易价格的类型是什么？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻的类型是什么？	1
抵押	物流服务商准入	抵押的类型是什么？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件的类型是什么？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	物流服务商准入	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的类型是什么？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则的类型是什么？	1
合同年协备案	物流服务商准入	合同年协备案的类型是什么？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含焦点等级的风险有哪些？	1
下跌	毛利核算	下跌包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	毛利核算	利润分析包含焦点等级的风险有哪些？	1
开立账户	毛利核算	利润分析包含开立账户等级的风险有哪些？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含中央等级的风险有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	毛利核算	统一采购分销供应商复核包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	毛利核算	利润分析包含中央等级的风险有哪些？	1
钢厂延期交货	毛利核算	利润分析包含钢厂延期交货等级的风险有哪些？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含中央点等级的风险有哪些？	1
库存风险	毛利核算	库存风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	毛利核算	利润分析包含中央点等级的风险有哪些？	1
货物出库	毛利核算	利润分析包含货物出库等级的风险有哪些？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含核心等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	毛利核算	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	毛利核算	利润分析包含核心等级的风险有哪些？	1
访问管理	毛利核算	利润分析包含访问管理等级的风险有哪些？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包含中枢等级的风险有哪些？	1
自由支配的供应商款项	毛利核算	自由支配的供应商款项包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	毛利核算	利润分析包含中枢等级的风险有哪些？	1
降低	毛利核算	利润分析包含降低等级的风险有哪些？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同归档逾期	毛利核算	合同归档逾期包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	毛利核算	成本核算包含焦点等级的风险有哪些？	1
过期货物	毛利核算	成本核算包含过期货物等级的风险有哪些？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含中央等级的风险有哪些？	1
批发商	毛利核算	批发商包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	毛利核算	成本核算包含中央等级的风险有哪些？	1
储存规范化管理	毛利核算	成本核算包含储存规范化管理等级的风险有哪些？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含中央点等级的风险有哪些？	1
销售协议签订	毛利核算	销售协议签订包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	毛利核算	成本核算包含中央点等级的风险有哪些？	1
供应商报价核实	毛利核算	成本核算包含供应商报价核实等级的风险有哪些？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含核心等级的风险有哪些？	1
信贷管理	毛利核算	信贷管理包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	毛利核算	成本核算包含核心等级的风险有哪些？	1
库存增加	毛利核算	成本核算包含库存增加等级的风险有哪些？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包含中枢等级的风险有哪些？	1
客户拓展管理	毛利核算	客户拓展管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	毛利核算	成本核算包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售结账	毛利核算	成本核算包含销售结账等级的风险有哪些？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含焦点等级的风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	毛利核算	统编统销供应商再评估包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	毛利核算	利益计算包含焦点等级的风险有哪些？	1
收付款	毛利核算	利益计算包含收付款等级的风险有哪些？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含中央等级的风险有哪些？	1
审批及拨付为同一人	毛利核算	审批及拨付为同一人包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	毛利核算	利益计算包含中央等级的风险有哪些？	1
钢铁企业市场风险	毛利核算	利益计算包含钢铁企业市场风险等级的风险有哪些？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含中央点等级的风险有哪些？	1
财务处	毛利核算	财务处包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	毛利核算	利益计算包含中央点等级的风险有哪些？	1
合同到期	毛利核算	利益计算包含合同到期等级的风险有哪些？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含核心等级的风险有哪些？	1
合同更新	毛利核算	合同更新包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	毛利核算	利益计算包含核心等级的风险有哪些？	1
报销申请的发出	毛利核算	利益计算包含报销申请的发出等级的风险有哪些？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包含中枢等级的风险有哪些？	1
价格管理	毛利核算	价格管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	毛利核算	利益计算包含中枢等级的风险有哪些？	1
统购分销供方准入	毛利核算	利益计算包含统购分销供方准入等级的风险有哪些？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含焦点等级的风险有哪些？	1
入库准证	毛利核算	入库准证包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	毛利核算	盈亏分析包含焦点等级的风险有哪些？	1
代收代付款项无相关证件	毛利核算	盈亏分析包含代收代付款项无相关证件等级的风险有哪些？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含中央等级的风险有哪些？	1
连接	毛利核算	连接包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	毛利核算	盈亏分析包含中央等级的风险有哪些？	1
购销结算	毛利核算	盈亏分析包含购销结算等级的风险有哪些？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含中央点等级的风险有哪些？	1
储存时间长的库存	毛利核算	储存时间长的库存包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	毛利核算	盈亏分析包含中央点等级的风险有哪些？	1
条款内容	毛利核算	盈亏分析包含条款内容等级的风险有哪些？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含核心等级的风险有哪些？	1
现银兼备	毛利核算	现银兼备包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	毛利核算	盈亏分析包含核心等级的风险有哪些？	1
合规性风险	毛利核算	盈亏分析包含合规性风险等级的风险有哪些？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包含中枢等级的风险有哪些？	1
下跌风险	毛利核算	下跌风险包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	毛利核算	盈亏分析包含中枢等级的风险有哪些？	1
次品	毛利核算	盈亏分析包含次品等级的风险有哪些？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同条目	毛利核算	合同条目包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	毛利核算	收益评估包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商准入文件	毛利核算	收益评估包含供应商准入文件等级的风险有哪些？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含中央等级的风险有哪些？	1
市场情报分析	毛利核算	市场情报分析包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	毛利核算	收益评估包含中央等级的风险有哪些？	1
付款金额	毛利核算	收益评估包含付款金额等级的风险有哪些？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含中央点等级的风险有哪些？	1
合同年协备案	毛利核算	合同年协备案包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	毛利核算	收益评估包含中央点等级的风险有哪些？	1
储存时间超期未提取	毛利核算	收益评估包含储存时间超期未提取等级的风险有哪些？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含核心等级的风险有哪些？	1
任务完成	毛利核算	任务完成包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	毛利核算	收益评估包含核心等级的风险有哪些？	1
领取	毛利核算	收益评估包含领取等级的风险有哪些？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包含中枢等级的风险有哪些？	1
地区公司的5个中文同义词：	毛利核算	地区公司的5个中文同义词：包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	毛利核算	收益评估包含中枢等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商招标要求	毛利核算	收益评估包含统一采购和分销供应商招标要求等级的风险有哪些？	0
核对账目	定期对账	包含核对账目的业务环节有哪些？	1
市场信息收集	定期对账	包含市场信息收集的业务环节有哪些？	0
审对账目	定期对账	包含审对账目的业务环节有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	定期对账	包含授权占用和释放的关键点的业务环节有哪些？	0
对账确认	定期对账	包含对账确认的业务环节有哪些？	1
预付款	定期对账	包含预付款的业务环节有哪些？	0
账目核对	定期对账	包含账目核对的业务环节有哪些？	1
下跌风险	定期对账	包含下跌风险的业务环节有哪些？	0
对账核对	定期对账	包含对账核对的业务环节有哪些？	1
销售收款结算	定期对账	包含销售收款结算的业务环节有哪些？	0
	发货指令传递	的类别是什么？	1
客户维护管理	发货指令传递	客户维护管理的类别是什么？	0
	发货指令传递	的类别是什么？	1
供应商资产及信用材料	发货指令传递	供应商资产及信用材料的类别是什么？	0
	发货指令传递	的类别是什么？	1
付款申请表	发货指令传递	付款申请表的类别是什么？	0
	发货指令传递	的类别是什么？	1
优美	发货指令传递	优美的类别是什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接的类别是什么？	1
票据折现	发货指令传递	票据折现的类别是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单属于什么类别？	1
物料管理	钢厂跟单	物料管理属于什么类别？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单属于什么类别？	1
信用透支	钢厂跟单	信用透支属于什么类别？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划属于什么类别？	1
竞拍价格风险	钢厂跟单	竞拍价格风险属于什么类别？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理属于什么类别？	1
财政部	钢厂跟单	财政部属于什么类别？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务属于什么类别？	1
供应商授信逾期超额	钢厂跟单	供应商授信逾期超额属于什么类别？	0
核对账目	定期对账	核对账目的类别是什么？	1
毛利分析风险	定期对账	毛利分析风险的类别是什么？	0
审对账目	定期对账	审对账目的类别是什么？	1
采购结算风险	定期对账	采购结算风险的类别是什么？	0
对账确认	定期对账	对账确认的类别是什么？	1
采购清算风险	定期对账	采购清算风险的类别是什么？	0
账目核对	定期对账	账目核对的类别是什么？	1
认可签订	定期对账	认可签订的类别是什么？	0
对账核对	定期对账	对账核对的类别是什么？	1
付款要求	定期对账	付款要求的类别是什么？	0
崇高	高	风险等级为崇高的风险点有什么？	1
采购结算款	高	风险等级为采购结算款的风险点有什么？	0
卓越	高	风险等级为卓越的风险点有什么？	1
降价	高	风险等级为降价的风险点有什么？	0
上乘	高	风险等级为上乘的风险点有什么？	1
产品业务系统权限分配	高	风险等级为产品业务系统权限分配的风险点有什么？	0
超群	高	风险等级为超群的风险点有什么？	1
审核和发放由同一个人进行	高	风险等级为审核和发放由同一个人进行的风险点有什么？	0
优美	高	风险等级为优美的风险点有什么？	1
买卖检查	高	风险等级为买卖检查的风险点有什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核属于什么类型？	1
营销事业部	购销评审	营销事业部属于什么类型？	0
交易审查	购销评审	交易审查属于什么类型？	1
处置钢厂余额	购销评审	处置钢厂余额属于什么类型？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查属于什么类型？	1
客户服务管理	购销评审	客户服务管理属于什么类型？	0
销售评估	购销评审	销售评估属于什么类型？	1
预算计划	购销评审	预算计划属于什么类型？	0
采购评价	购销评审	采购评价属于什么类型？	1
入库准证	购销评审	入库准证属于什么类型？	0
路上管理	在途管控	路上管理的风险都是什么等级的？	1
区域性企业	在途管控	区域性企业的风险都是什么等级的？	0
行进管制	在途管控	行进管制的风险都是什么等级的？	1
钢铁厂货物信息查询	在途管控	钢铁厂货物信息查询的风险都是什么等级的？	0
在途监管	在途管控	在途监管的风险都是什么等级的？	1
库存超期	在途管控	库存超期的风险都是什么等级的？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制的风险都是什么等级的？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	在途管控	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的风险都是什么等级的？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制的风险都是什么等级的？	1
贷款额度	在途管控	贷款额度的风险都是什么等级的？	0
付款方式	收付款	付款方式包含哪些环节？	1
办理银行账户	收付款	办理银行账户包含哪些环节？	0
结算	收付款	结算包含哪些环节？	1
采购验收复审	收付款	采购验收复审包含哪些环节？	0
交易款项	收付款	交易款项包含哪些环节？	1
销售合同文件中的重点词语	收付款	销售合同文件中的重点词语包含哪些环节？	0
收款方式	收付款	收款方式包含哪些环节？	1
认可签订	收付款	认可签订包含哪些环节？	0
结账	收付款	结账包含哪些环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	收付款	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输包含哪些环节？	0
批准合同	授权签约	哪些业务流程可能有批准合同风险？	1
物流服务提供商准入要求	授权签约	哪些业务流程可能有物流服务提供商准入要求风险？	0
认可签订	授权签约	哪些业务流程可能有认可签订风险？	1
三新经营模式审批	授权签约	哪些业务流程可能有三新经营模式审批风险？	0
授权订立	授权签约	哪些业务流程可能有授权订立风险？	1
供应商授信超时逾额	授权签约	哪些业务流程可能有供应商授信超时逾额风险？	0
批准签署	授权签约	哪些业务流程可能有批准签署风险？	1
业务洽谈	授权签约	哪些业务流程可能有业务洽谈风险？	0
认可订约	授权签约	哪些业务流程可能有认可订约风险？	1
采购核实复查	授权签约	哪些业务流程可能有采购核实复查风险？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货的风险等级是多少？	1
买卖检查	钢厂延期交货	买卖检查的风险等级是多少？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付的风险等级是多少？	1
关联关系	钢厂延期交货	关联关系的风险等级是多少？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货的风险等级是多少？	1
合同规则	钢厂延期交货	合同规则的风险等级是多少？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货的风险等级是多少？	1
延迟交货	钢厂延期交货	延迟交货的风险等级是多少？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货的风险等级是多少？	1
运输流程	钢厂延期交货	运输流程的风险等级是多少？	0
降价风险	跌价风险	降价风险的类型是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	跌价风险	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的类型是什么？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险的类型是什么？	1
统一采购和分销供应商入选条件	跌价风险	统一采购和分销供应商入选条件的类型是什么？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险的类型是什么？	1
供应商的中文同义词：	跌价风险	供应商的中文同义词：的类型是什么？	0
折价风险	跌价风险	折价风险的类型是什么？	1
物流服务商入驻规则	跌价风险	物流服务商入驻规则的类型是什么？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险的类型是什么？	1
交货延误	跌价风险	交货延误的类型是什么？	0
库存监管危险	仓库监管风险	包含库存监管危险的业务环节是什么？	1
供方	仓库监管风险	包含供方的业务环节是什么？	0
存储监管风险	仓库监管风险	包含存储监管风险的业务环节是什么？	1
估值盯市(业务环节)	仓库监管风险	包含估值盯市(业务环节)的业务环节是什么？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	包含仓储管理风险的业务环节是什么？	1
后结算	仓库监管风险	包含后结算的业务环节是什么？	0
货物监督危险	仓库监管风险	包含货物监督危险的业务环节是什么？	1
退货退款	仓库监管风险	包含退货退款的业务环节是什么？	0
保管监管危险	仓库监管风险	包含保管监管危险的业务环节是什么？	1
钢厂超发或欠发	仓库监管风险	包含钢厂超发或欠发的业务环节是什么？	0
	采购结算	怎么解释？	1
采购清算风险	采购结算	怎么解释采购清算风险？	0
	采购结算	怎么解释？	1
业务完结	采购结算	怎么解释业务完结？	0
	采购结算	怎么解释？	1
采购审批复核	采购结算	怎么解释采购审批复核？	0
	采购结算	怎么解释？	1
业务保管	采购结算	怎么解释业务保管？	0
采购结算款	采购结算	怎么解释采购结算款？	1
厂门口交货价	采购结算	怎么解释厂门口交货价？	0
	货物出库	指什么？	1
定金	货物出库	定金指什么？	0
	货物出库	指什么？	1
合同结案	货物出库	合同结案指什么？	0
	货物出库	指什么？	1
批准签署	货物出库	批准签署指什么？	0
	货物出库	指什么？	1
采购付款风险	货物出库	采购付款风险指什么？	0
出库发货	货物出库	出库发货指什么？	1
资金释放	货物出库	资金释放指什么？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险指什么？	1
“三新业务推出前的评估核准”	货物入库风险	“三新业务推出前的评估核准”指什么？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险指什么？	1
实体管理风险	货物入库风险	实体管理风险指什么？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险指什么？	1
钢厂延期交货	货物入库风险	钢厂延期交货指什么？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险指什么？	1
毛利分析风险	货物入库风险	毛利分析风险指什么？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险指什么？	1
档案存档	货物入库风险	档案存档指什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	怎么解释支付申请的发起？	1
权限管理	付款申请的发起	怎么解释权限管理？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	怎么解释缴费申请的启动？	1
付款申请书	付款申请的发起	怎么解释付款申请书？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	怎么解释付款请求的开始？	1
批准签署	付款申请的发起	怎么解释批准签署？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	怎么解释结算申请的发起？	1
储备选定	付款申请的发起	怎么解释储备选定？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	怎么解释报销申请的发出？	1
回扣	付款申请的发起	怎么解释回扣？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些等级的风险？	1
结账付款	客商准入	结账付款有哪些等级的风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些等级的风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	客商准入	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链有哪些等级的风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些等级的风险？	1
货运公司挑选	客商准入	货运公司挑选有哪些等级的风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些等级的风险？	1
运行中心	客商准入	运行中心有哪些等级的风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些等级的风险？	1
采购清单	客商准入	采购清单有哪些等级的风险？	0
采购支付风险	采购结算风险	哪个业务流程有采购支付风险风险	1
降低	采购结算风险	哪个业务流程有降低风险	0
采购结账风险	采购结算风险	哪个业务流程有采购结账风险风险	1
客户特价生成	采购结算风险	哪个业务流程有客户特价生成风险	0
采购结算风险点	采购结算风险	哪个业务流程有采购结算风险点风险	1
市场情报获取	采购结算风险	哪个业务流程有市场情报获取风险	0
采购清算风险	采购结算风险	哪个业务流程有采购清算风险风险	1
销售收款结算	采购结算风险	哪个业务流程有销售收款结算风险	0
采购付款风险	采购结算风险	哪个业务流程有采购付款风险风险	1
预算计划	采购结算风险	哪个业务流程有预算计划风险	0
过期库存	库存超期	哪些业务流程可能有过期库存风险？	1
票据管理	库存超期	哪些业务流程可能有票据管理风险？	0
过期货物	库存超期	哪些业务流程可能有过期货物风险？	1
授权占据和释放的核心节点	库存超期	哪些业务流程可能有授权占据和释放的核心节点风险？	0
过时库存	库存超期	哪些业务流程可能有过时库存风险？	1
出让价格风险	库存超期	哪些业务流程可能有出让价格风险风险？	0
过时货物	库存超期	哪些业务流程可能有过时货物风险？	1
合同条目	库存超期	哪些业务流程可能有合同条目风险？	0
过期存货	库存超期	哪些业务流程可能有过期存货风险？	1
资产策略风险	库存超期	哪些业务流程可能有资产策略风险风险？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的定义是什么？	1
发货指令交接	交货超期	发货指令交接的定义是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的定义是什么？	1
付款申请的发起	交货超期	付款申请的发起的定义是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的定义是什么？	1
支付凭证	交货超期	支付凭证的定义是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的定义是什么？	1
进项逾期	交货超期	进项逾期的定义是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的定义是什么？	1
钢厂生产任务	交货超期	钢厂生产任务的定义是什么？	0
成交价	结算价格	成交价指什么？	1
物料管理	结算价格	物料管理指什么？	0
支付价格	结算价格	支付价格指什么？	1
提走	结算价格	提走指什么？	0
交易价格	结算价格	交易价格指什么？	1
客户折扣计算	结算价格	客户折扣计算指什么？	0
付款金额	结算价格	付款金额指什么？	1
银行承兑	结算价格	银行承兑指什么？	0
购买价	结算价格	购买价指什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	结算价格	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送指什么？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支的橙色预警是什么？	1
物流服务商入驻规则	授信逾期超额	物流服务商入驻规则的橙色预警是什么？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款的橙色预警是什么？	1
采购审核	授信逾期超额	采购审核的橙色预警是什么？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限的橙色预警是什么？	1
钢铁厂货物信息查询	授信逾期超额	钢铁厂货物信息查询的橙色预警是什么？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期的橙色预警是什么？	1
供应商授信超限逾期	授信逾期超额	供应商授信超限逾期的橙色预警是什么？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限的橙色预警是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	授信逾期超额	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。的橙色预警是什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核包括什么风险？	1
业务存档	购销评审	业务存档包括什么风险？	0
交易审查	购销评审	交易审查包括什么风险？	1
实物支付方式	购销评审	实物支付方式包括什么风险？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包括什么风险？	1
钢厂随单	购销评审	钢厂随单包括什么风险？	0
销售评估	购销评审	销售评估包括什么风险？	1
财产管理	购销评审	财产管理包括什么风险？	0
采购评价	购销评审	采购评价包括什么风险？	1
权限管理	购销评审	权限管理包括什么风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题的定义是什么？	1
折价风险	质量异议	折价风险的定义是什么？	0
不合格品	质量异议	不合格品的定义是什么？	1
买卖结算	质量异议	买卖结算的定义是什么？	0
品质不符	质量异议	品质不符的定义是什么？	1
交易业务部门	质量异议	交易业务部门的定义是什么？	0
次品	质量异议	次品的定义是什么？	1
积压库存	质量异议	积压库存的定义是什么？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品的定义是什么？	1
物品入库	质量异议	物品入库的定义是什么？	0
优惠	折扣	优惠有哪些步骤？	1
收益评估	折扣	收益评估有哪些步骤？	0
打折	折扣	打折有哪些步骤？	1
采购同意	折扣	采购同意有哪些步骤？	0
折价	折扣	折价有哪些步骤？	1
营销事业部	折扣	营销事业部有哪些步骤？	0
减价	折扣	减价有哪些步骤？	1
票据操作	折扣	票据操作有哪些步骤？	0
降价	折扣	降价有哪些步骤？	1
给付定金	折扣	给付定金有哪些步骤？	0
卖买合同	购销合同	怎么解释卖买合同？	1
采购收据	购销合同	怎么解释采购收据？	0
销售合同	购销合同	怎么解释销售合同？	1
两金管理	购销合同	怎么解释两金管理？	0
订货合同	购销合同	怎么解释订货合同？	1
审对账目	购销合同	怎么解释审对账目？	0
供销合同	购销合同	怎么解释供销合同？	1
客户拓展管理	购销合同	怎么解释客户拓展管理？	0
采购合同	购销合同	怎么解释采购合同？	1
付款审批	购销合同	怎么解释付款审批？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
审核和支付由同一个人承担责任	业务完结	审核和支付由同一个人承担责任负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
票据贴现	业务完结	事宜已毕负责票据贴现中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
仓库入库认可	业务完结	仓库入库认可负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
仓库合法化	业务完结	事宜已毕负责仓库合法化中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
质量质疑风险	业务完结	质量质疑风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
对账核对	业务完结	事宜已毕负责对账核对中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
定价管理	业务完结	定价管理负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
降价	业务完结	事宜已毕负责降价中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
中枢	业务完结	中枢负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	事宜已毕负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
授权订立	业务完结	事宜已毕负责授权订立中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
钢铁厂货品情报收集	业务完结	钢铁厂货品情报收集负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
进项逾期	业务完结	工作完成负责进项逾期中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
“三新业务展开前的评估审核”	业务完结	“三新业务展开前的评估审核”负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
财务科	业务完结	工作完成负责财务科中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
档案整理	业务完结	工作完成负责档案整理中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
出让价格风险	业务完结	出让价格风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
钢厂延期交货	业务完结	工作完成负责钢厂延期交货中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
交易策略部门	业务完结	交易策略部门负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	工作完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
信贷风险管理	业务完结	工作完成负责信贷风险管理中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
运输过程	业务完结	运输过程负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
销售合同文件中的重点词语	业务完结	业务结束负责销售合同文件中的重点词语中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
代收代付资金未取得相关证明	业务完结	代收代付资金未取得相关证明负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
现金支付方式	业务完结	业务结束负责现金支付方式中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
销售收款结算	业务完结	销售收款结算负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
运输环节	业务完结	业务结束负责运输环节中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
利润核算风险	业务完结	利润核算风险负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
合同管理	业务完结	业务结束负责合同管理中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
存储决策	业务完结	存储决策负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	业务结束负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
资管监管	业务完结	业务结束负责资管监管中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
连接	业务完结	连接负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
合同结案	业务完结	任务完成负责合同结案中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
存储决策	业务完结	任务完成负责存储决策中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
创建系统账号	业务完结	创建系统账号负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
任务完成	业务完结	任务完成负责任务完成中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
供应方	业务完结	供应方负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
钢厂物资资讯获取	业务完结	任务完成负责钢厂物资资讯获取中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
票据流转	业务完结	票据流转负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	任务完成负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
过时货物	业务完结	任务完成负责过时货物中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
市场情报分析	业务完结	市场情报分析负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶货运中哪些部分？	1
钢铁厂货物信息查询	业务完结	完结任务负责钢铁厂货物信息查询中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
支付申请的发起	业务完结	支付申请的发起负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	1
路上管理	业务完结	完结任务负责路上管理中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
销售合约签署	业务完结	销售合约签署负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶配送中哪些部分？	1
买卖检查	业务完结	完结任务负责买卖检查中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
交易职能授权	业务完结	交易职能授权负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送中哪些部分？	1
厂内出售价	业务完结	完结任务负责厂内出售价中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
分期付款	业务完结	分期付款负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	业务完结	完结任务负责欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输中哪些部分？	1
业务洽商	业务完结	完结任务负责业务洽商中哪些部分？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入是什么等级的风险？	1
销售结账	承运商准入	销售结账是什么等级的风险？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场是什么等级的风险？	1
信用透支	承运商准入	信用透支是什么等级的风险？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准是什么等级的风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	承运商准入	采购计划风险同义词：采购策略风险是什么等级的风险？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定是什么等级的风险？	1
供方自由款及时使用	承运商准入	供方自由款及时使用是什么等级的风险？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入是什么等级的风险？	1
采购订单	承运商准入	采购订单是什么等级的风险？	0
品质异议危险	质量异议风险	什么业务有品质异议危险？	1
品质不符	质量异议风险	什么业务有品质不符？	0
质量质疑风险	质量异议风险	什么业务有质量质疑风险？	1
财务处	质量异议风险	什么业务有财务处？	0
质量异议风险	质量异议风险	什么业务有质量异议风险？	1
结算价格	质量异议风险	什么业务有结算价格？	0
品质争议威胁	质量异议风险	什么业务有品质争议威胁？	1
资金释放	质量异议风险	什么业务有资金释放？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	什么业务有质量纠纷风险？	1
行业规范	质量异议风险	什么业务有行业规范？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的类型是什么？	1
“三新业务推出前的评估核准”	库存预警	“三新业务推出前的评估核准”的类型是什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警的类型是什么？	1
毛利计算风险	库存预警	毛利计算风险的类型是什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的类型是什么？	1
购销合同	库存预警	购销合同的类型是什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的类型是什么？	1
票据贴现	库存预警	票据贴现的类型是什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示的类型是什么？	1
交货超期	库存预警	交货超期的类型是什么？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入的定义是什么？	1
处理紧急情况	承运商准入	处理紧急情况的定义是什么？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场的定义是什么？	1
领取	承运商准入	领取的定义是什么？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准的定义是什么？	1
采购订单	承运商准入	采购订单的定义是什么？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定的定义是什么？	1
资金分配风险	承运商准入	资金分配风险的定义是什么？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入的定义是什么？	1
产品业务系统权限管理	承运商准入	产品业务系统权限管理的定义是什么？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	什么业务有客户优惠生成？	1
印鉴使用	客户折扣生成	什么业务有印鉴使用？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	什么业务有客户折扣计算？	1
合同条款关键字	客户折扣生成	什么业务有合同条款关键字？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	什么业务有客户折扣生成器？	1
三新业务开展前的评估审批	客户折扣生成	什么业务有三新业务开展前的评估审批？	0
客户折价生成	客户折扣生成	什么业务有客户折价生成？	1
授权管理	客户折扣生成	什么业务有授权管理？	0
客户特价生成	客户折扣生成	什么业务有客户特价生成？	1
授信使用和回收的节点	客户折扣生成	什么业务有授信使用和回收的节点？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存的类别是什么？	1
交易中心	长龄库存	交易中心的类别是什么？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存的类别是什么？	1
客户服务管理	长龄库存	客户服务管理的类别是什么？	0
长期库存	长龄库存	长期库存的类别是什么？	1
运行中心	长龄库存	运行中心的类别是什么？	0
常备库存	长龄库存	常备库存的类别是什么？	1
支付申请的发起	长龄库存	支付申请的发起的类别是什么？	0
积压库存	长龄库存	积压库存的类别是什么？	1
交易风险管理	长龄库存	交易风险管理的类别是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准的风险都是什么等级的？	1
交易管理部门	付款审批	交易管理部门的风险都是什么等级的？	0
支付批准	付款审批	支付批准的风险都是什么等级的？	1
产品业务系统访问控制	付款审批	产品业务系统访问控制的风险都是什么等级的？	0
支出审批	付款审批	支出审批的风险都是什么等级的？	1
运营服务	付款审批	运营服务的风险都是什么等级的？	0
销账审核	付款审批	销账审核的风险都是什么等级的？	1
供应商授信超限逾期	付款审批	供应商授信超限逾期的风险都是什么等级的？	0
费用审核	付款审批	费用审核的风险都是什么等级的？	1
合同条文	付款审批	合同条文的风险都是什么等级的？	0
交易事业部的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	交易事业部的5个中文同义词：负责哪些业务流程？	1
退款处理	交易事业部、地区公司、运营中心	退款处理负责哪些业务流程？	0
交易板块	交易事业部、地区公司、运营中心	交易板块负责哪些业务流程？	1
授权管理	交易事业部、地区公司、运营中心	授权管理负责哪些业务流程？	0
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心	交易中心负责哪些业务流程？	1
客户退款	交易事业部、地区公司、运营中心	客户退款负责哪些业务流程？	0
交易业务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易业务部门负责哪些业务流程？	1
职业操守	交易事业部、地区公司、运营中心	职业操守负责哪些业务流程？	0
交易策略部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易策略部门负责哪些业务流程？	1
授信	交易事业部、地区公司、运营中心	授信负责哪些业务流程？	0
交易管理部门	交易事业部、地区公司、运营中心	交易管理部门负责哪些业务流程？	1
购买发票	交易事业部、地区公司、运营中心	购买发票负责哪些业务流程？	0
地区公司的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	地区公司的5个中文同义词：负责哪些业务流程？	1
面对面付款方式	交易事业部、地区公司、运营中心	面对面付款方式负责哪些业务流程？	0
区域性企业	交易事业部、地区公司、运营中心	区域性企业负责哪些业务流程？	1
钢厂随单	交易事业部、地区公司、运营中心	钢厂随单负责哪些业务流程？	0
区域子公司	交易事业部、地区公司、运营中心	区域子公司负责哪些业务流程？	1
资金预算	交易事业部、地区公司、运营中心	资金预算负责哪些业务流程？	0
区域管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域管理中心负责哪些业务流程？	1
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营管理中心负责哪些业务流程？	0
区域营销中心	交易事业部、地区公司、运营中心	区域营销中心负责哪些业务流程？	1
钢厂产物信息检索	交易事业部、地区公司、运营中心	钢厂产物信息检索负责哪些业务流程？	0
本地公司	交易事业部、地区公司、运营中心	本地公司负责哪些业务流程？	1
给付定金	交易事业部、地区公司、运营中心	给付定金负责哪些业务流程？	0
运营中心的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	运营中心的5个中文同义词：负责哪些业务流程？	1
完结任务	交易事业部、地区公司、运营中心	完结任务负责哪些业务流程？	0
运营服务中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营服务中心负责哪些业务流程？	1
供销合同	交易事业部、地区公司、运营中心	供销合同负责哪些业务流程？	0
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营管理中心负责哪些业务流程？	1
批准与拨付由同一人来负责	交易事业部、地区公司、运营中心	批准与拨付由同一人来负责负责哪些业务流程？	0
运维中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运维中心负责哪些业务流程？	1
现钞与银券错杂	交易事业部、地区公司、运营中心	现钞与银券错杂负责哪些业务流程？	0
运行中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运行中心负责哪些业务流程？	1
客户退款	交易事业部、地区公司、运营中心	客户退款负责哪些业务流程？	0
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	运营支持中心负责哪些业务流程？	1
采购审核复查	交易事业部、地区公司、运营中心	采购审核复查负责哪些业务流程？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件的风险等级是多少？	1
三新经营模式审批	供应商资质及资信材料	三新经营模式审批的风险等级是多少？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料的风险等级是多少？	1
出账后结算	供应商资质及资信材料	出账后结算的风险等级是多少？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明的风险等级是多少？	1
认可签订	供应商资质及资信材料	认可签订的风险等级是多少？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料的风险等级是多少？	1
合同变更	供应商资质及资信材料	合同变更的风险等级是多少？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案的风险等级是多少？	1
质量问题	供应商资质及资信材料	质量问题的风险等级是多少？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段属于什么类型？	1
采购审核	运输环节	采购审核属于什么类型？	0
运输过程	运输环节	运输过程属于什么类型？	1
资金管理	运输环节	资金管理属于什么类型？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段属于什么类型？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	运输环节	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流属于什么类型？	0
运输道路	运输环节	运输道路属于什么类型？	1
合同条款内容	运输环节	合同条款内容属于什么类型？	0
运输流程	运输环节	运输流程属于什么类型？	1
费用审核	运输环节	费用审核属于什么类型？	0
档案归档	档案管理	档案归档的类别是什么？	1
采购需求	档案管理	采购需求的类别是什么？	0
档案整理	档案管理	档案整理的类别是什么？	1
放款额度	档案管理	放款额度的类别是什么？	0
档案存档	档案管理	档案存档的类别是什么？	1
毛利计算风险	档案管理	毛利计算风险的类别是什么？	0
档案分类	档案管理	档案分类的类别是什么？	1
付款金额	档案管理	付款金额的类别是什么？	0
档案维护	档案管理	档案维护的类别是什么？	1
钢厂结算尾款	档案管理	钢厂结算尾款的类别是什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起的风险等级是多少？	1
下跌风险	付款申请的发起	下跌风险的风险等级是多少？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动的风险等级是多少？	1
入库存货	付款申请的发起	入库存货的风险等级是多少？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始的风险等级是多少？	1
运输服务商筛选	付款申请的发起	运输服务商筛选的风险等级是多少？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起的风险等级是多少？	1
统购分销供货商复评核	付款申请的发起	统购分销供货商复评核的风险等级是多少？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出的风险等级是多少？	1
财务保障部门	付款申请的发起	财务保障部门的风险等级是多少？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算中哪几个环节由经营核心负责	1
财务处	购销结算	财务处中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	购销结算	买卖结算中哪几个环节由经营核心负责	1
采购复审	购销结算	买卖结算中哪几个环节由采购复审负责	0
买卖结算	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
支付清算	购销结算	支付清算中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
入库超期未提	购销结算	买卖结算中哪几个环节由入库超期未提负责	0
买卖结算	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
价格和结算方式风险管控	购销结算	价格和结算方式风险管控中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
钢铁厂货物信息查询	购销结算	买卖结算中哪几个环节由钢铁厂货物信息查询负责	0
买卖结算	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运转中心负责	1
品质异议危险	购销结算	品质异议危险中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	购销结算	买卖结算中哪几个环节由运转中心负责	1
职业道德	购销结算	买卖结算中哪几个环节由职业道德负责	0
买卖结算	购销结算	买卖结算中哪几个环节由营运中心负责	1
付款方式	购销结算	付款方式中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	购销结算	买卖结算中哪几个环节由营运中心负责	1
过时库存	购销结算	买卖结算中哪几个环节由过时库存负责	0
交易结算	购销结算	交易结算中哪几个环节由经营核心负责	1
统一采购销售商重新审核	购销结算	统一采购销售商重新审核中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	购销结算	交易结算中哪几个环节由经营核心负责	1
合约更改	购销结算	交易结算中哪几个环节由合约更改负责	0
交易结算	购销结算	交易结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	购销结算	交易结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	购销结算	交易结算中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责	0
交易结算	购销结算	交易结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
钢厂物资资讯获取	购销结算	钢厂物资资讯获取中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	购销结算	交易结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销结算	交易结算中哪几个环节由统一采购和分销进口商准入制度负责	0
交易结算	购销结算	交易结算中哪几个环节由运转中心负责	1
提货	购销结算	提货中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	购销结算	交易结算中哪几个环节由运转中心负责	1
信用透支	购销结算	交易结算中哪几个环节由信用透支负责	0
交易结算	购销结算	交易结算中哪几个环节由营运中心负责	1
运输方案选定	购销结算	运输方案选定中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	购销结算	交易结算中哪几个环节由营运中心负责	1
账期延后	购销结算	交易结算中哪几个环节由账期延后负责	0
销售结算	购销结算	销售结算中哪几个环节由经营核心负责	1
供应商的资质与信用材料	购销结算	供应商的资质与信用材料中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	购销结算	销售结算中哪几个环节由经营核心负责	1
业务档案	购销结算	销售结算中哪几个环节由业务档案负责	0
销售结算	购销结算	销售结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
购销合同	购销结算	购销合同中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	购销结算	销售结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
票据流转	购销结算	销售结算中哪几个环节由票据流转负责	0
销售结算	购销结算	销售结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
高	购销结算	高中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	购销结算	销售结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
财务处	购销结算	销售结算中哪几个环节由财务处负责	0
销售结算	购销结算	销售结算中哪几个环节由运转中心负责	1
储存时间长的库存	购销结算	储存时间长的库存中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	购销结算	销售结算中哪几个环节由运转中心负责	1
票据	购销结算	销售结算中哪几个环节由票据负责	0
销售结算	购销结算	销售结算中哪几个环节由营运中心负责	1
实物储存	购销结算	实物储存中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	购销结算	销售结算中哪几个环节由营运中心负责	1
销售结账	购销结算	销售结算中哪几个环节由销售结账负责	0
贸易结算	购销结算	贸易结算中哪几个环节由经营核心负责	1
仓库选择	购销结算	仓库选择中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	购销结算	贸易结算中哪几个环节由经营核心负责	1
非标合同条款	购销结算	贸易结算中哪几个环节由非标合同条款负责	0
贸易结算	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
资金预算	购销结算	资金预算中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运营管理中心负责	1
仓库入库认可	购销结算	贸易结算中哪几个环节由仓库入库认可负责	0
贸易结算	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
供应商的中文同义词：	购销结算	供应商的中文同义词：中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运行中枢负责	1
采购验收复审	购销结算	贸易结算中哪几个环节由采购验收复审负责	0
贸易结算	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运转中心负责	1
紧急应对	购销结算	紧急应对中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	购销结算	贸易结算中哪几个环节由运转中心负责	1
合同年协备案	购销结算	贸易结算中哪几个环节由合同年协备案负责	0
贸易结算	购销结算	贸易结算中哪几个环节由营运中心负责	1
代理清算	购销结算	代理清算中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	购销结算	贸易结算中哪几个环节由营运中心负责	1
提领	购销结算	贸易结算中哪几个环节由提领负责	0
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由经营核心负责	1
定金款	购销结算	定金款中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	购销结算	结账付款中哪几个环节由经营核心负责	1
分期付清	购销结算	结账付款中哪几个环节由分期付清负责	0
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由运营管理中心负责	1
开户	购销结算	开户中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	购销结算	结账付款中哪几个环节由运营管理中心负责	1
库存风险	购销结算	结账付款中哪几个环节由库存风险负责	0
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由运行中枢负责	1
中央	购销结算	中央中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	购销结算	结账付款中哪几个环节由运行中枢负责	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	购销结算	结账付款中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由运转中心负责	1
账目核对	购销结算	账目核对中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	购销结算	结账付款中哪几个环节由运转中心负责	1
估值盯市(专有名词)	购销结算	结账付款中哪几个环节由估值盯市(专有名词)负责	0
结账付款	购销结算	结账付款中哪几个环节由营运中心负责	1
档案维护	购销结算	档案维护中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	购销结算	结账付款中哪几个环节由营运中心负责	1
下跌	购销结算	结账付款中哪几个环节由下跌负责	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些环节？	1
信贷管理	采购计划	信贷管理有哪些环节？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些环节？	1
透支欠款	采购计划	透支欠款有哪些环节？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些环节？	1
客户折扣生成器	采购计划	客户折扣生成器有哪些环节？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	采购计划	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流有哪些环节？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	采购计划	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运有哪些环节？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书是哪个部门负责的？	1
统编统销供应商再评估	付款申请	统编统销供应商再评估是哪个部门负责的？	0
付款要求	付款申请	付款要求是哪个部门负责的？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	付款申请	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部是哪个部门负责的？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表是哪个部门负责的？	1
跌价预警	付款申请	跌价预警是哪个部门负责的？	0
支付请求	付款申请	支付请求是哪个部门负责的？	1
印章使用风险	付款申请	印章使用风险是哪个部门负责的？	0
支付申请	付款申请	支付申请是哪个部门负责的？	1
利益计算	付款申请	利益计算是哪个部门负责的？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务有供应商授信超限逾期？	1
库存警示	供应商授信逾期超额	哪些业务有库存警示？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	哪些业务有授信供应商逾期超支？	1
合同变更	供应商授信逾期超额	哪些业务有合同变更？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	哪些业务有供应商授信额度超期？	1
质量问题	供应商授信逾期超额	哪些业务有质量问题？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务有超越授信期限的供应商逾期？	1
面对面付款方式	供应商授信逾期超额	哪些业务有面对面付款方式？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	哪些业务有供应商授信超时逾额？	1
资金计划	供应商授信逾期超额	哪些业务有资金计划？	0
利润分析	毛利核算	利润分析的类型是什么？	1
存储监管风险	毛利核算	存储监管风险的类型是什么？	0
成本核算	毛利核算	成本核算的类型是什么？	1
中	毛利核算	中的类型是什么？	0
利益计算	毛利核算	利益计算的类型是什么？	1
紧急处理	毛利核算	紧急处理的类型是什么？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析的类型是什么？	1
标书价格风险	毛利核算	标书价格风险的类型是什么？	0
收益评估	毛利核算	收益评估的类型是什么？	1
返利返差	毛利核算	返利返差的类型是什么？	0
联系	关联关系	包含联系的业务环节有哪些？	1
增值税收支管理	关联关系	包含增值税收支管理的业务环节有哪些？	0
相关	关联关系	包含相关的业务环节有哪些？	1
中枢	关联关系	包含中枢的业务环节有哪些？	0
关系	关联关系	包含关系的业务环节有哪些？	1
采购结账风险	关联关系	包含采购结账风险的业务环节有哪些？	0
连接	关联关系	包含连接的业务环节有哪些？	1
财务计划	关联关系	包含财务计划的业务环节有哪些？	0
关联	关联关系	包含关联的业务环节有哪些？	1
透支额度超限	关联关系	包含透支额度超限的业务环节有哪些？	0
	合同年协备案	是哪个部门负责的？	1
协议变动风险	合同年协备案	协议变动风险是哪个部门负责的？	0
	合同年协备案	是哪个部门负责的？	1
订金	合同年协备案	订金是哪个部门负责的？	0
	合同年协备案	是哪个部门负责的？	1
销售款项结算	合同年协备案	销售款项结算是哪个部门负责的？	0
	合同年协备案	是哪个部门负责的？	1
行业规范	合同年协备案	行业规范是哪个部门负责的？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案是哪个部门负责的？	1
采购订单	合同年协备案	采购订单是哪个部门负责的？	0
质量问题	质量异议	怎么解释质量问题？	1
钢铁企业接单难题	质量异议	怎么解释钢铁企业接单难题？	0
不合格品	质量异议	怎么解释不合格品？	1
区域管理中心	质量异议	怎么解释区域管理中心？	0
品质不符	质量异议	怎么解释品质不符？	1
票据管理	质量异议	怎么解释票据管理？	0
次品	质量异议	怎么解释次品？	1
欧冶物流、运营中心	质量异议	怎么解释欧冶物流、运营中心？	0
瑕疵品	质量异议	怎么解释瑕疵品？	1
条款内容	质量异议	怎么解释条款内容？	0
发票	票据	发票属于什么类型？	1
供方	票据	供方属于什么类型？	0
账单	票据	账单属于什么类型？	1
成本核算	票据	成本核算属于什么类型？	0
收据	票据	收据属于什么类型？	1
价值管理	票据	价值管理属于什么类型？	0
票据	票据	票据属于什么类型？	1
运营服务中心	票据	运营服务中心属于什么类型？	0
支付凭证	票据	支付凭证属于什么类型？	1
区域营销中心	票据	区域营销中心属于什么类型？	0
批准合同	授权签约	批准合同是什么等级的风险？	1
支付申请的发起	授权签约	支付申请的发起是什么等级的风险？	0
认可签订	授权签约	认可签订是什么等级的风险？	1
实体管理风险	授权签约	实体管理风险是什么等级的风险？	0
授权订立	授权签约	授权订立是什么等级的风险？	1
合同解除	授权签约	合同解除是什么等级的风险？	0
批准签署	授权签约	批准签署是什么等级的风险？	1
分批付款	授权签约	分批付款是什么等级的风险？	0
认可订约	授权签约	认可订约是什么等级的风险？	1
毛利利润风险	授权签约	毛利利润风险是什么等级的风险？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文的类别是什么？	1
采购核实复查	合同条款内容	采购核实复查的类别是什么？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定的类别是什么？	1
运营中心的5个中文同义词：	合同条款内容	运营中心的5个中文同义词：的类别是什么？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则的类别是什么？	1
延迟结算	合同条款内容	延迟结算的类别是什么？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容的类别是什么？	1
财务管理部门	合同条款内容	财务管理部门的类别是什么？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目的类别是什么？	1
现场结算方式	合同条款内容	现场结算方式的类别是什么？	0
档案归档	档案管理	档案归档包括哪些环节？	1
实物管理风险	档案管理	实物管理风险包括哪些环节？	0
档案整理	档案管理	档案整理包括哪些环节？	1
进项延误	档案管理	进项延误包括哪些环节？	0
档案存档	档案管理	档案存档包括哪些环节？	1
地方性公司	档案管理	地方性公司包括哪些环节？	0
档案分类	档案管理	档案分类包括哪些环节？	1
仓库授权	档案管理	仓库授权包括哪些环节？	0
档案维护	档案管理	档案维护包括哪些环节？	1
销售股权结算	档案管理	销售股权结算包括哪些环节？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒代表什么？	1
没有证明文件的代收代付款项	库存预警	没有证明文件的代收代付款项代表什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警代表什么？	1
合同终止	库存预警	合同终止代表什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒代表什么？	1
售进差价	库存预警	售进差价代表什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒代表什么？	1
运转中心	库存预警	运转中心代表什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示代表什么？	1
成交价	库存预警	成交价代表什么？	0
	票据收取	什么业务有？	1
供货商	票据收取	什么业务有供货商？	0
	票据收取	什么业务有？	1
增值税进销项管理	票据收取	什么业务有增值税进销项管理？	0
	票据收取	什么业务有？	1
反水	票据收取	什么业务有反水？	0
	票据收取	什么业务有？	1
统购分销供方复评	票据收取	什么业务有统购分销供方复评？	0
收据接纳	票据收取	什么业务有收据接纳？	1
库存控制	票据收取	什么业务有库存控制？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
传统支付方式	收付款控制	传统支付方式业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	收付款控制	管理付款操作业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
出厂价	收付款控制	管理付款操作业务包含的出厂价等级风险有哪些？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作业务包含的中央等级风险有哪些？	1
毛利核算风险	收付款控制	毛利核算风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	收付款控制	管理付款操作业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务处	收付款控制	管理付款操作业务包含的财务处等级风险有哪些？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	收付款控制	供应商资格及信誉档案业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	收付款控制	管理付款操作业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
实物管理	收付款控制	管理付款操作业务包含的实物管理等级风险有哪些？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作业务包含的核心等级风险有哪些？	1
开辟企业银行账户	收付款控制	开辟企业银行账户业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	收付款控制	管理付款操作业务包含的核心等级风险有哪些？	1
创建系统账号	收付款控制	管理付款操作业务包含的创建系统账号等级风险有哪些？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
区域公司	收付款控制	区域公司业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	收付款控制	管理付款操作业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
欧冶运输	收付款控制	管理付款操作业务包含的欧冶运输等级风险有哪些？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
财务部	收付款控制	财务部业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	收付款控制	资金流控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
合同解除	收付款控制	资金流控制业务包含的合同解除等级风险有哪些？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
实体管理风险	收付款控制	实体管理风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	收付款控制	资金流控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
汇票兑付	收付款控制	资金流控制业务包含的汇票兑付等级风险有哪些？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
任务完成	收付款控制	任务完成业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	收付款控制	资金流控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
成本核算	收付款控制	资金流控制业务包含的成本核算等级风险有哪些？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
协议变动风险	收付款控制	协议变动风险业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	收付款控制	资金流控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
非传统合同条款	收付款控制	资金流控制业务包含的非传统合同条款等级风险有哪些？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
结清钢厂余额	收付款控制	结清钢厂余额业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	收付款控制	资金流控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
崇高	收付款控制	资金流控制业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
商贩加入	收付款控制	商贩加入业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	收付款控制	收支控制管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
两金管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的两金管理等级风险有哪些？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
退回款项	收付款控制	退回款项业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	收付款控制	收支控制管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
档案分类	收付款控制	收支控制管理业务包含的档案分类等级风险有哪些？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
应变处理	收付款控制	应变处理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	收付款控制	收支控制管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	收付款控制	收支控制管理业务包含的很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：等级风险有哪些？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
贬值风险	收付款控制	贬值风险业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	收付款控制	收支控制管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购销结算	收付款控制	收支控制管理业务包含的购销结算等级风险有哪些？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
实物储存	收付款控制	实物储存业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	收付款控制	收支控制管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供应方自由调配款项并及时使用	收付款控制	收支控制管理业务包含的供应方自由调配款项并及时使用等级风险有哪些？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
钢厂延迟出货	收付款控制	钢厂延迟出货业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	收付款控制	款项控制管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
关联关系	收付款控制	款项控制管理业务包含的关联关系等级风险有哪些？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
实物资产风险管理	收付款控制	实物资产风险管理业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	收付款控制	款项控制管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
销售合同签约	收付款控制	款项控制管理业务包含的销售合同签约等级风险有哪些？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
销售协议签订	收付款控制	销售协议签订业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	收付款控制	款项控制管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合约修改风险	收付款控制	款项控制管理业务包含的合约修改风险等级风险有哪些？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
票据	收付款控制	票据业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	收付款控制	款项控制管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
	收付款控制	款项控制管理业务包含的等级风险有哪些？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
分期付清	收付款控制	分期付清业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	收付款控制	款项控制管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
毛利风险分析	收付款控制	款项控制管理业务包含的毛利风险分析等级风险有哪些？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
区域营销中心	收付款控制	区域营销中心业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	收付款控制	财务流控管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
存储风险	收付款控制	财务流控管理业务包含的存储风险等级风险有哪些？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
折价风险	收付款控制	折价风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	收付款控制	财务流控管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
资金管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的资金管理等级风险有哪些？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
分阶段支付	收付款控制	分阶段支付业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	收付款控制	财务流控管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
交易权限授权	收付款控制	财务流控管理业务包含的交易权限授权等级风险有哪些？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
销售结账	收付款控制	销售结账业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	收付款控制	财务流控管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
涨势下滑预警	收付款控制	财务流控管理业务包含的涨势下滑预警等级风险有哪些？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
代收代付款	收付款控制	代收代付款业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	收付款控制	财务流控管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
合同控制	收付款控制	财务流控管理业务包含的合同控制等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包括哪些环节？	1
交易业务部门	钢厂跟单	交易业务部门包括哪些环节？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包括哪些环节？	1
交易策略部门	钢厂跟单	交易策略部门包括哪些环节？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包括哪些环节？	1
进项超限	钢厂跟单	进项超限包括哪些环节？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包括哪些环节？	1
合同规则	钢厂跟单	合同规则包括哪些环节？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包括哪些环节？	1
采购审核复查	钢厂跟单	采购审核复查包括哪些环节？	0
商业谈判	业务洽谈	谁负责商业谈判？	1
代理支付	业务洽谈	谁负责代理支付？	0
业务洽商	业务洽谈	谁负责业务洽商？	1
交易审查	业务洽谈	谁负责交易审查？	0
商务洽谈	业务洽谈	谁负责商务洽谈？	1
审批及拨付为同一人	业务洽谈	谁负责审批及拨付为同一人？	0
业务谈判	业务洽谈	谁负责业务谈判？	1
支付价格	业务洽谈	谁负责支付价格？	0
商业洽谈	业务洽谈	谁负责商业洽谈？	1
采购复审	业务洽谈	谁负责采购复审？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款的类型是什么？	1
处理紧急情况	非标合同条款	处理紧急情况的类型是什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款的类型是什么？	1
客户体验管理	非标合同条款	客户体验管理的类型是什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款的类型是什么？	1
质量质疑风险	非标合同条款	质量质疑风险的类型是什么？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款的类型是什么？	1
钢铁厂货物信息查询	非标合同条款	钢铁厂货物信息查询的类型是什么？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款的类型是什么？	1
合同履行完毕	非标合同条款	合同履行完毕的类型是什么？	0
商家入场	客商准入	商家入场包括什么风险？	1
资金计划风险	客商准入	资金计划风险包括什么风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入包括什么风险？	1
业务谈判	客商准入	业务谈判包括什么风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包括什么风险？	1
“三新项目正式前的评估立项”	客商准入	“三新项目正式前的评估立项”包括什么风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包括什么风险？	1
焦点	客商准入	焦点包括什么风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包括什么风险？	1
资产策略风险	客商准入	资产策略风险包括什么风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户的类别是什么？	1
存储风险	开立银行账户	存储风险的类别是什么？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户的类别是什么？	1
支付价格	开立银行账户	支付价格的类别是什么？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户的类别是什么？	1
现金支付方式	开立银行账户	现金支付方式的类别是什么？	0
开户	开立银行账户	开户的类别是什么？	1
区域公司	开立银行账户	区域公司的类别是什么？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户的类别是什么？	1
跌价预警	开立银行账户	跌价预警的类别是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有风险？	1
支付申请的发起	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有支付申请的发起风险？	0
	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有风险？	1
地区公司	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有地区公司风险？	0
	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有风险？	1
钢铁企业订单风险	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有钢铁企业订单风险风险？	0
	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有风险？	1
收付款控制	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有收付款控制风险？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有与不良交易对象打交道风险？	1
钢厂超发或欠发	与不良交易对象开展业务	什么业务流程会有钢厂超发或欠发风险？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节有哪些？	1
协议更改风险	钢厂超发或欠发	包含协议更改风险的业务环节有哪些？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节有哪些？	1
钢厂跟单风险	钢厂超发或欠发	包含钢厂跟单风险的业务环节有哪些？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节有哪些？	1
财源广进	钢厂超发或欠发	包含财源广进的业务环节有哪些？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节有哪些？	1
代理支付	钢厂超发或欠发	包含代理支付的业务环节有哪些？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	包含钢铁产量超过或低于标准的业务环节有哪些？	1
退回款项	钢厂超发或欠发	包含退回款项的业务环节有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算包括哪些内容？	1
盈亏分析	资金计划	盈亏分析包括哪些内容？	0
财务计划	资金计划	财务计划包括哪些内容？	1
上市价格风险	资金计划	上市价格风险包括哪些内容？	0
费用预算	资金计划	费用预算包括哪些内容？	1
三新业态审批	资金计划	三新业态审批包括哪些内容？	0
预算计划	资金计划	预算计划包括哪些内容？	1
增值税会计管理	资金计划	增值税会计管理包括哪些内容？	0
资金预测	资金计划	资金预测包括哪些内容？	1
创建公司银行账户	资金计划	创建公司银行账户包括哪些内容？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托属于什么类型？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	交易职责授权	供应商可自行支配款项以保证及时使用属于什么类型？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权属于什么类型？	1
仓库入驻	交易职责授权	仓库入驻属于什么类型？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权属于什么类型？	1
给付定金	交易职责授权	给付定金属于什么类型？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托属于什么类型？	1
定金款	交易职责授权	定金款属于什么类型？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权属于什么类型？	1
区域营销中心	交易职责授权	区域营销中心属于什么类型？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
结清钢厂余额	购销合同	结清钢厂余额负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
购销评审	购销合同	卖买合同负责哪个购销评审环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易板块环节？	1
车辆管制	购销合同	车辆管制负责哪个交易板块环节？	0
交易板块	购销合同	卖买合同负责哪个交易板块环节？	1
合同金额约定	购销合同	卖买合同负责哪个合同金额约定环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易中心环节？	1
合同审核	购销合同	合同审核负责哪个交易中心环节？	0
交易中心	购销合同	卖买合同负责哪个交易中心环节？	1
钢厂延迟出货	购销合同	卖买合同负责哪个钢厂延迟出货环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易业务部门环节？	1
规范风险	购销合同	规范风险负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责哪个交易业务部门环节？	1
印文使用	购销合同	卖买合同负责哪个印文使用环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易策略部门环节？	1
钱袋鼓起	购销合同	钱袋鼓起负责哪个交易策略部门环节？	0
交易策略部门	购销合同	卖买合同负责哪个交易策略部门环节？	1
价格控制	购销合同	卖买合同负责哪个价格控制环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易管理部门环节？	1
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易管理部门环节？	0
交易管理部门	购销合同	卖买合同负责哪个交易管理部门环节？	1
返利返差	购销合同	卖买合同负责哪个返利返差环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
质量问题	购销合同	质量问题负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
供应商授信超时逾额	购销合同	卖买合同负责哪个供应商授信超时逾额环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个区域性企业环节？	1
借贷管理	购销合同	借贷管理负责哪个区域性企业环节？	0
区域性企业	购销合同	卖买合同负责哪个区域性企业环节？	1
收益评估	购销合同	卖买合同负责哪个收益评估环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个区域子公司环节？	1
钢铁企业接单难题	购销合同	钢铁企业接单难题负责哪个区域子公司环节？	0
区域子公司	购销合同	卖买合同负责哪个区域子公司环节？	1
购销合同	购销合同	卖买合同负责哪个购销合同环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个区域管理中心环节？	1
购销结算	购销合同	购销结算负责哪个区域管理中心环节？	0
区域管理中心	购销合同	卖买合同负责哪个区域管理中心环节？	1
开立公司银行账户	购销合同	卖买合同负责哪个开立公司银行账户环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个区域营销中心环节？	1
创建系统账号	购销合同	创建系统账号负责哪个区域营销中心环节？	0
区域营销中心	购销合同	卖买合同负责哪个区域营销中心环节？	1
在途管控	购销合同	卖买合同负责哪个在途管控环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个本地公司环节？	1
区域性公司	购销合同	区域性公司负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	购销合同	卖买合同负责哪个本地公司环节？	1
买进差价	购销合同	卖买合同负责哪个买进差价环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
出入记录	购销合同	出入记录负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
存储决策	购销合同	卖买合同负责哪个存储决策环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运营服务中心环节？	1
现钞与银券错杂	购销合同	现钞与银券错杂负责哪个运营服务中心环节？	0
运营服务中心	购销合同	卖买合同负责哪个运营服务中心环节？	1
统购分销供方准入	购销合同	卖买合同负责哪个统购分销供方准入环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运营管理中心环节？	1
档案管理	购销合同	档案管理负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同负责哪个运营管理中心环节？	1
合同完成	购销合同	卖买合同负责哪个合同完成环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运维中心环节？	1
信用风险控制	购销合同	信用风险控制负责哪个运维中心环节？	0
运维中心	购销合同	卖买合同负责哪个运维中心环节？	1
上乘	购销合同	卖买合同负责哪个上乘环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运行中心环节？	1
估值追踪	购销合同	估值追踪负责哪个运行中心环节？	0
运行中心	购销合同	卖买合同负责哪个运行中心环节？	1
贷款管理	购销合同	卖买合同负责哪个贷款管理环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个运营支持中心环节？	1
采购价差异确认	购销合同	采购价差异确认负责哪个运营支持中心环节？	0
运营支持中心	购销合同	卖买合同负责哪个运营支持中心环节？	1
钢厂滞后发货	购销合同	卖买合同负责哪个钢厂滞后发货环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
仓库授权	购销合同	仓库授权负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
货物入库风险	购销合同	销售合同负责哪个货物入库风险环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易板块环节？	1
费用预算	购销合同	费用预算负责哪个交易板块环节？	0
交易板块	购销合同	销售合同负责哪个交易板块环节？	1
处置钢厂余额	购销合同	销售合同负责哪个处置钢厂余额环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易中心环节？	1
钢铁厂销售衰退风险	购销合同	钢铁厂销售衰退风险负责哪个交易中心环节？	0
交易中心	购销合同	销售合同负责哪个交易中心环节？	1
采购订单	购销合同	销售合同负责哪个采购订单环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易业务部门环节？	1
连接	购销合同	连接负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责哪个交易业务部门环节？	1
进销项核算管理	购销合同	销售合同负责哪个进销项核算管理环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易策略部门环节？	1
定价管理	购销合同	定价管理负责哪个交易策略部门环节？	0
交易策略部门	购销合同	销售合同负责哪个交易策略部门环节？	1
抵消	购销合同	销售合同负责哪个抵消环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易管理部门环节？	1
折价风险	购销合同	折价风险负责哪个交易管理部门环节？	0
交易管理部门	购销合同	销售合同负责哪个交易管理部门环节？	1
核对账目	购销合同	销售合同负责哪个核对账目环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
修改合约	购销合同	修改合约负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
合同条款内容	购销合同	销售合同负责哪个合同条款内容环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个区域性企业环节？	1
业务洽商	购销合同	业务洽商负责哪个区域性企业环节？	0
区域性企业	购销合同	销售合同负责哪个区域性企业环节？	1
营运中心	购销合同	销售合同负责哪个营运中心环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个区域子公司环节？	1
钢铁企业市场风险	购销合同	钢铁企业市场风险负责哪个区域子公司环节？	0
区域子公司	购销合同	销售合同负责哪个区域子公司环节？	1
条款规定	购销合同	销售合同负责哪个条款规定环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个区域管理中心环节？	1
给付定金	购销合同	给付定金负责哪个区域管理中心环节？	0
区域管理中心	购销合同	销售合同负责哪个区域管理中心环节？	1
入库超过保管时间未取出	购销合同	销售合同负责哪个入库超过保管时间未取出环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个区域营销中心环节？	1
区域子公司	购销合同	区域子公司负责哪个区域营销中心环节？	0
区域营销中心	购销合同	销售合同负责哪个区域营销中心环节？	1
货物出库	购销合同	销售合同负责哪个货物出库环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个本地公司环节？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	购销合同	采购计划风险同义词：采购策略风险负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	购销合同	销售合同负责哪个本地公司环节？	1
仓库准入	购销合同	销售合同负责哪个仓库准入环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
库存增加	购销合同	库存增加负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	销售合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
交易职权授权	购销合同	销售合同负责哪个交易职权授权环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运营服务中心环节？	1
合同完成	购销合同	合同完成负责哪个运营服务中心环节？	0
运营服务中心	购销合同	销售合同负责哪个运营服务中心环节？	1
付款申请书	购销合同	销售合同负责哪个付款申请书环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运营管理中心环节？	1
审批与拨款由同一人负责	购销合同	审批与拨款由同一人负责负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同负责哪个运营管理中心环节？	1
采购价差核对	购销合同	销售合同负责哪个采购价差核对环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运维中心环节？	1
定金款	购销合同	定金款负责哪个运维中心环节？	0
运维中心	购销合同	销售合同负责哪个运维中心环节？	1
销售结算	购销合同	销售合同负责哪个销售结算环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运行中心环节？	1
开立银行账户	购销合同	开立银行账户负责哪个运行中心环节？	0
运行中心	购销合同	销售合同负责哪个运行中心环节？	1
审对账目	购销合同	销售合同负责哪个审对账目环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个运营支持中心环节？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	购销合同	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部负责哪个运营支持中心环节？	0
运营支持中心	购销合同	销售合同负责哪个运营支持中心环节？	1
常备库存	购销合同	销售合同负责哪个常备库存环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
供方自由款及时使用	购销合同	供方自由款及时使用负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
产品业务系统权限分配	购销合同	订货合同负责哪个产品业务系统权限分配环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易板块环节？	1
估值盯市(专有名词)	购销合同	估值盯市(专有名词)负责哪个交易板块环节？	0
交易板块	购销合同	订货合同负责哪个交易板块环节？	1
客户维护管理	购销合同	订货合同负责哪个客户维护管理环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易中心环节？	1
存储时间长的库存	购销合同	存储时间长的库存负责哪个交易中心环节？	0
交易中心	购销合同	订货合同负责哪个交易中心环节？	1
存放超过期限未领取	购销合同	订货合同负责哪个存放超过期限未领取环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易业务部门环节？	1
质量质疑风险	购销合同	质量质疑风险负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责哪个交易业务部门环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	购销合同	订货合同负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易策略部门环节？	1
完结任务	购销合同	完结任务负责哪个交易策略部门环节？	0
交易策略部门	购销合同	订货合同负责哪个交易策略部门环节？	1
紧急处理	购销合同	订货合同负责哪个紧急处理环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易管理部门环节？	1
发票	购销合同	发票负责哪个交易管理部门环节？	0
交易管理部门	购销合同	订货合同负责哪个交易管理部门环节？	1
合同执行	购销合同	订货合同负责哪个合同执行环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
交易责任委托	购销合同	交易责任委托负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
开立企业银行账户	购销合同	订货合同负责哪个开立企业银行账户环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个区域性企业环节？	1
银行承兑	购销合同	银行承兑负责哪个区域性企业环节？	0
区域性企业	购销合同	订货合同负责哪个区域性企业环节？	1
价格及结算方式危险识别	购销合同	订货合同负责哪个价格及结算方式危险识别环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个区域子公司环节？	1
返利返差	购销合同	返利返差负责哪个区域子公司环节？	0
区域子公司	购销合同	订货合同负责哪个区域子公司环节？	1
销账审核	购销合同	订货合同负责哪个销账审核环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个区域管理中心环节？	1
价格管理	购销合同	价格管理负责哪个区域管理中心环节？	0
区域管理中心	购销合同	订货合同负责哪个区域管理中心环节？	1
钢铁企业订单风险	购销合同	订货合同负责哪个钢铁企业订单风险环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个区域营销中心环节？	1
钢厂物资数据获取	购销合同	钢厂物资数据获取负责哪个区域营销中心环节？	0
区域营销中心	购销合同	订货合同负责哪个区域营销中心环节？	1
统购分销供方复评	购销合同	订货合同负责哪个统购分销供方复评环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个本地公司环节？	1
物资管理风险	购销合同	物资管理风险负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	购销合同	订货合同负责哪个本地公司环节？	1
信用管理	购销合同	订货合同负责哪个信用管理环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
档案整理	购销合同	档案整理负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	订货合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
买进差价	购销合同	订货合同负责哪个买进差价环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运营服务中心环节？	1
变更合约	购销合同	变更合约负责哪个运营服务中心环节？	0
运营服务中心	购销合同	订货合同负责哪个运营服务中心环节？	1
提走	购销合同	订货合同负责哪个提走环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运营管理中心环节？	1
钢厂物资资讯获取	购销合同	钢厂物资资讯获取负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同负责哪个运营管理中心环节？	1
业务存档	购销合同	订货合同负责哪个业务存档环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运维中心环节？	1
货物选取	购销合同	货物选取负责哪个运维中心环节？	0
运维中心	购销合同	订货合同负责哪个运维中心环节？	1
供应商资质及资信材料	购销合同	订货合同负责哪个供应商资质及资信材料环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运行中心环节？	1
企业市值跟踪	购销合同	企业市值跟踪负责哪个运行中心环节？	0
运行中心	购销合同	订货合同负责哪个运行中心环节？	1
业务存档	购销合同	订货合同负责哪个业务存档环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个运营支持中心环节？	1
付款方式	购销合同	付款方式负责哪个运营支持中心环节？	0
运营支持中心	购销合同	订货合同负责哪个运营支持中心环节？	1
审核和发放由同一个人进行	购销合同	订货合同负责哪个审核和发放由同一个人进行环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
增值税会计管理	购销合同	增值税会计管理负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
运维中心	购销合同	供销合同负责哪个运维中心环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易板块环节？	1
运维中心	购销合同	运维中心负责哪个交易板块环节？	0
交易板块	购销合同	供销合同负责哪个交易板块环节？	1
车辆管制	购销合同	供销合同负责哪个车辆管制环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易中心环节？	1
运维中心	购销合同	运维中心负责哪个交易中心环节？	0
交易中心	购销合同	供销合同负责哪个交易中心环节？	1
推广佣金	购销合同	供销合同负责哪个推广佣金环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易业务部门环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	购销合同	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责哪个交易业务部门环节？	1
交易职责授权	购销合同	供销合同负责哪个交易职责授权环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易策略部门环节？	1
钢厂生产计划	购销合同	钢厂生产计划负责哪个交易策略部门环节？	0
交易策略部门	购销合同	供销合同负责哪个交易策略部门环节？	1
供应链管理	购销合同	供销合同负责哪个供应链管理环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易管理部门环节？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价负责哪个交易管理部门环节？	0
交易管理部门	购销合同	供销合同负责哪个交易管理部门环节？	1
采购结算风险点	购销合同	供销合同负责哪个采购结算风险点环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
采购审核复查	购销合同	采购审核复查负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
供应商授信超限逾期	购销合同	供销合同负责哪个供应商授信超限逾期环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个区域性企业环节？	1
库存警示	购销合同	库存警示负责哪个区域性企业环节？	0
区域性企业	购销合同	供销合同负责哪个区域性企业环节？	1
现场结算方式	购销合同	供销合同负责哪个现场结算方式环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个区域子公司环节？	1
交易策略部门	购销合同	交易策略部门负责哪个区域子公司环节？	0
区域子公司	购销合同	供销合同负责哪个区域子公司环节？	1
估值盯市(专有名词)	购销合同	供销合同负责哪个估值盯市(专有名词)环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个区域管理中心环节？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	购销合同	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流负责哪个区域管理中心环节？	0
区域管理中心	购销合同	供销合同负责哪个区域管理中心环节？	1
解禁资金	购销合同	供销合同负责哪个解禁资金环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个区域营销中心环节？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价负责哪个区域营销中心环节？	0
区域营销中心	购销合同	供销合同负责哪个区域营销中心环节？	1
采购核准	购销合同	供销合同负责哪个采购核准环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个本地公司环节？	1
运行中枢	购销合同	运行中枢负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	购销合同	供销合同负责哪个本地公司环节？	1
存货提醒	购销合同	供销合同负责哪个存货提醒环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
访问管理	购销合同	访问管理负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
运营管理中心	购销合同	供销合同负责哪个运营管理中心环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运营服务中心环节？	1
建立系统账户	购销合同	建立系统账户负责哪个运营服务中心环节？	0
运营服务中心	购销合同	供销合同负责哪个运营服务中心环节？	1
入库风险	购销合同	供销合同负责哪个入库风险环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运营管理中心环节？	1
处理钢厂剩余款项	购销合同	处理钢厂剩余款项负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同负责哪个运营管理中心环节？	1
付款申请表	购销合同	供销合同负责哪个付款申请表环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运维中心环节？	1
客户管理	购销合同	客户管理负责哪个运维中心环节？	0
运维中心	购销合同	供销合同负责哪个运维中心环节？	1
物流服务商准入	购销合同	供销合同负责哪个物流服务商准入环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运行中心环节？	1
财务管理部门	购销合同	财务管理部门负责哪个运行中心环节？	0
运行中心	购销合同	供销合同负责哪个运行中心环节？	1
价值观测	购销合同	供销合同负责哪个价值观测环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个运营支持中心环节？	1
运输环节	购销合同	运输环节负责哪个运营支持中心环节？	0
运营支持中心	购销合同	供销合同负责哪个运营支持中心环节？	1
非常规合同条款	购销合同	供销合同负责哪个非常规合同条款环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
印章误用风险	购销合同	印章误用风险负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责哪个交易事业部的5个中文同义词：环节？	1
档案维护	购销合同	采购合同负责哪个档案维护环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易板块环节？	1
涨势下滑预警	购销合同	涨势下滑预警负责哪个交易板块环节？	0
交易板块	购销合同	采购合同负责哪个交易板块环节？	1
核心	购销合同	采购合同负责哪个核心环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易中心环节？	1
钢厂生产任务	购销合同	钢厂生产任务负责哪个交易中心环节？	0
交易中心	购销合同	采购合同负责哪个交易中心环节？	1
过期货物	购销合同	采购合同负责哪个过期货物环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易业务部门环节？	1
非常规合同条款	购销合同	非常规合同条款负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责哪个交易业务部门环节？	1
进项延误	购销合同	采购合同负责哪个进项延误环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易策略部门环节？	1
仓库监管风险	购销合同	仓库监管风险负责哪个交易策略部门环节？	0
交易策略部门	购销合同	采购合同负责哪个交易策略部门环节？	1
存放超过期限未领取	购销合同	采购合同负责哪个存放超过期限未领取环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易管理部门环节？	1
采购同意	购销合同	采购同意负责哪个交易管理部门环节？	0
交易管理部门	购销合同	采购合同负责哪个交易管理部门环节？	1
购入价差	购销合同	采购合同负责哪个购入价差环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
“三新项目启动前的评估审查”	购销合同	“三新项目启动前的评估审查”负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责哪个地区公司的5个中文同义词：环节？	1
客户折扣生成	购销合同	采购合同负责哪个客户折扣生成环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个区域性企业环节？	1
票据交易	购销合同	票据交易负责哪个区域性企业环节？	0
区域性企业	购销合同	采购合同负责哪个区域性企业环节？	1
支付凭证	购销合同	采购合同负责哪个支付凭证环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个区域子公司环节？	1
合同条款内容	购销合同	合同条款内容负责哪个区域子公司环节？	0
区域子公司	购销合同	采购合同负责哪个区域子公司环节？	1
结账	购销合同	采购合同负责哪个结账环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个区域管理中心环节？	1
物品安全监管	购销合同	物品安全监管负责哪个区域管理中心环节？	0
区域管理中心	购销合同	采购合同负责哪个区域管理中心环节？	1
交易审查	购销合同	采购合同负责哪个交易审查环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个区域营销中心环节？	1
授权控制	购销合同	授权控制负责哪个区域营销中心环节？	0
区域营销中心	购销合同	采购合同负责哪个区域营销中心环节？	1
条款规定	购销合同	采购合同负责哪个条款规定环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个本地公司环节？	1
工作完成	购销合同	工作完成负责哪个本地公司环节？	0
本地公司	购销合同	采购合同负责哪个本地公司环节？	1
地区公司	购销合同	采购合同负责哪个地区公司环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
购入价差	购销合同	购入价差负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责哪个运营中心的5个中文同义词：环节？	1
财务部门	购销合同	采购合同负责哪个财务部门环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运营服务中心环节？	1
用户账户核对	购销合同	用户账户核对负责哪个运营服务中心环节？	0
运营服务中心	购销合同	采购合同负责哪个运营服务中心环节？	1
业务结束	购销合同	采购合同负责哪个业务结束环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运营管理中心环节？	1
合同规则	购销合同	合同规则负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同负责哪个运营管理中心环节？	1
实物管理	购销合同	采购合同负责哪个实物管理环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运维中心环节？	1
出入库	购销合同	出入库负责哪个运维中心环节？	0
运维中心	购销合同	采购合同负责哪个运维中心环节？	1
客户维护管理	购销合同	采购合同负责哪个客户维护管理环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运行中心环节？	1
交货迟滞	购销合同	交货迟滞负责哪个运行中心环节？	0
运行中心	购销合同	采购合同负责哪个运行中心环节？	1
中	购销合同	采购合同负责哪个中环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个运营支持中心环节？	1
批准合同	购销合同	批准合同负责哪个运营支持中心环节？	0
运营支持中心	购销合同	采购合同负责哪个运营支持中心环节？	1
缴费申请的启动	购销合同	采购合同负责哪个缴费申请的启动环节？	0
	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	合同年协备案	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	合同年协备案	业务包含的钢厂跟单风险等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
上乘	合同年协备案	上乘业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
销售协议签订	合同年协备案	业务包含的销售协议签订等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
付款申请书	合同年协备案	付款申请书业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
供应商授信额度超期	合同年协备案	业务包含的供应商授信额度超期等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
购进价差额核对	合同年协备案	购进价差额核对业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	合同年协备案	业务包含的产品业务系统权限管理等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	合同年协备案	钢铁厂货物信息查询业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
代理清算	合同年协备案	业务包含的代理清算等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
商品入库	合同年协备案	商品入库业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
实物统计	合同年协备案	业务包含的实物统计等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	合同年协备案	业务包含的统一采购和分销供应商准入政策等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
缴费申请的启动	合同年协备案	缴费申请的启动业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
钢铁厂货品情报收集	合同年协备案	业务包含的钢铁厂货品情报收集等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
实体管理风险	合同年协备案	实体管理风险业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	合同年协备案	业务包含的地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
档案分类	合同年协备案	业务包含的档案分类等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
业务保管	合同年协备案	业务保管业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	合同年协备案	业务包含的采购计划风险同义词：采购风险预测等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
票据管理	合同年协备案	票据管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
瑕疵品	合同年协备案	业务包含的瑕疵品等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	合同年协备案	统一采购和分销供应商准入规定业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
折价	合同年协备案	业务包含的折价等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
销售发票结算	合同年协备案	销售发票结算业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	合同年协备案	业务包含的未取得证明的代收代付金额等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
票据处理	合同年协备案	票据处理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
清算钢厂余款	合同年协备案	业务包含的清算钢厂余款等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
退钱	合同年协备案	退钱业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
收据接纳	合同年协备案	业务包含的收据接纳等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
合同更新	合同年协备案	合同更新业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
预付款	合同年协备案	业务包含的预付款等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
票据收取	合同年协备案	票据收取业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
信贷逾期	合同年协备案	业务包含的信贷逾期等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
在途管控	合同年协备案	在途管控业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
存货管理	合同年协备案	业务包含的存货管理等级风险有哪些？	0
	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同归档超期	合同年协备案	合同归档超期业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
运行中心	合同年协备案	业务包含的运行中心等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的下降等级风险有哪些？	1
销售契约缔结	合同年协备案	销售契约缔结业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的下降等级风险有哪些？	1
仓库监管	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的仓库监管等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的减少等级风险有哪些？	1
发货指令传递	合同年协备案	发货指令传递业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的减少等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的欧冶物流、地区公司等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的降低等级风险有哪些？	1
采购价差核对	合同年协备案	采购价差核对业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的降低等级风险有哪些？	1
运输服务商筛选	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的运输服务商筛选等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
上乘	合同年协备案	上乘业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
售进差价	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的售进差价等级风险有哪些？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	合同年协备案	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
承运商准入	合同年协备案	合同年限协议备案业务包含的承运商准入等级风险有哪些？	0
延迟结算	后结算	延迟结算的类别是什么？	1
分批付款	后结算	分批付款的类别是什么？	0
後付款	后结算	後付款的类别是什么？	1
货物统计	后结算	货物统计的类别是什么？	0
後期结算	后结算	後期结算的类别是什么？	1
采用线下付款方式	后结算	采用线下付款方式的类别是什么？	0
账期延后	后结算	账期延后的类别是什么？	1
运输过程	后结算	运输过程的类别是什么？	0
出账后结算	后结算	出账后结算的类别是什么？	1
信贷逾期	后结算	信贷逾期的类别是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由经营核心负责的有哪些？	1
采购审核	业务完结	采购审核业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕业务中由经营核心负责的有哪些？	1
钢厂推迟发货	业务完结	事宜已毕业务中由钢厂推迟发货负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
运输环节	业务完结	运输环节业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
开设银行账户	业务完结	事宜已毕业务中由开设银行账户负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
票据兑现	业务完结	票据兑现业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务完结	事宜已毕业务中由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由运转中心负责的有哪些？	1
抵消	业务完结	抵消业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕业务中由运转中心负责的有哪些？	1
客商准入	业务完结	事宜已毕业务中由客商准入负责的有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕业务中由营运中心负责的有哪些？	1
三新业态审批	业务完结	三新业态审批业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕业务中由营运中心负责的有哪些？	1
出账后结算	业务完结	事宜已毕业务中由出账后结算负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由经营核心负责的有哪些？	1
仓库合法化	业务完结	仓库合法化业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务完结	工作完成业务中由经营核心负责的有哪些？	1
与不良交易对象打交道	业务完结	工作完成业务中由与不良交易对象打交道负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
崇高	业务完结	崇高业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
过时库存	业务完结	工作完成业务中由过时库存负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
入库超期未提	业务完结	入库超期未提业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务完结	工作完成业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
出入记录	业务完结	工作完成业务中由出入记录负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由运转中心负责的有哪些？	1
运营服务中心	业务完结	运营服务中心业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务完结	工作完成业务中由运转中心负责的有哪些？	1
用户对帐	业务完结	工作完成业务中由用户对帐负责的有哪些？	0
工作完成	业务完结	工作完成业务中由营运中心负责的有哪些？	1
客户管理	业务完结	客户管理业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务完结	工作完成业务中由营运中心负责的有哪些？	1
票据管理	业务完结	工作完成业务中由票据管理负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由经营核心负责的有哪些？	1
采购同意	业务完结	采购同意业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务完结	业务结束业务中由经营核心负责的有哪些？	1
过期库存	业务完结	业务结束业务中由过期库存负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
业务档案	业务完结	业务档案业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
销售进项管理	业务完结	业务结束业务中由销售进项管理负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	业务完结	入库超过保管时间未取出业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务完结	业务结束业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
销售结算	业务完结	业务结束业务中由销售结算负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由运转中心负责的有哪些？	1
钢厂生产计划	业务完结	钢厂生产计划业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务完结	业务结束业务中由运转中心负责的有哪些？	1
进项超时	业务完结	业务结束业务中由进项超时负责的有哪些？	0
业务结束	业务完结	业务结束业务中由营运中心负责的有哪些？	1
供方自由款及时使用	业务完结	供方自由款及时使用业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务完结	业务结束业务中由营运中心负责的有哪些？	1
客户折扣生成	业务完结	业务结束业务中由客户折扣生成负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由经营核心负责的有哪些？	1
透支额度超限	业务完结	透支额度超限业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务完结	任务完成业务中由经营核心负责的有哪些？	1
工厂内部交货价	业务完结	任务完成业务中由工厂内部交货价负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
合同存档超时	业务完结	合同存档超时业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
资金分配风险	业务完结	任务完成业务中由资金分配风险负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
交易事业部的5个中文同义词：	业务完结	交易事业部的5个中文同义词：业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务完结	任务完成业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
印章使用危险	业务完结	任务完成业务中由印章使用危险负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由运转中心负责的有哪些？	1
钢厂生产计划	业务完结	钢厂生产计划业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务完结	任务完成业务中由运转中心负责的有哪些？	1
收益评估	业务完结	任务完成业务中由收益评估负责的有哪些？	0
任务完成	业务完结	任务完成业务中由营运中心负责的有哪些？	1
欧冶运输	业务完结	欧冶运输业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务完结	任务完成业务中由营运中心负责的有哪些？	1
物品安全监管	业务完结	任务完成业务中由物品安全监管负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由经营核心负责的有哪些？	1
提取	业务完结	提取业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	业务完结	完结任务业务中由经营核心负责的有哪些？	1
运转中心	业务完结	完结任务业务中由运转中心负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
交易职责授权	业务完结	交易职责授权业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
现钱银证混合	业务完结	完结任务业务中由现钱银证混合负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
现金与银行票据共用	业务完结	现金与银行票据共用业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	业务完结	完结任务业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
进项超时	业务完结	完结任务业务中由进项超时负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由运转中心负责的有哪些？	1
出库发货	业务完结	出库发货业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	业务完结	完结任务业务中由运转中心负责的有哪些？	1
入库风险	业务完结	完结任务业务中由入库风险负责的有哪些？	0
完结任务	业务完结	完结任务业务中由营运中心负责的有哪些？	1
质量质疑风险	业务完结	质量质疑风险业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	业务完结	完结任务业务中由营运中心负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	业务完结	完结任务业务中由采购计划风险同义词：采购风险管理负责的有哪些？	0
提取	提货	提取有哪些环节？	1
突发处理	提货	突发处理有哪些环节？	0
领取	提货	领取有哪些环节？	1
销售合同文件中的重点词语	提货	销售合同文件中的重点词语有哪些环节？	0
取货	提货	取货有哪些环节？	1
合约费用确认	提货	合约费用确认有哪些环节？	0
提领	提货	提领有哪些环节？	1
入库超期未提	提货	入库超期未提有哪些环节？	0
提走	提货	提走有哪些环节？	1
欧冶物流	提货	欧冶物流有哪些环节？	0
贷款管理	授信管理	包含贷款管理的业务环节是什么？	1
合约修订	授信管理	包含合约修订的业务环节是什么？	0
信用管理	授信管理	包含信用管理的业务环节是什么？	1
销售合同文件中的重点词语	授信管理	包含销售合同文件中的重点词语的业务环节是什么？	0
授信监管	授信管理	包含授信监管的业务环节是什么？	1
销售合约要素	授信管理	包含销售合约要素的业务环节是什么？	0
借贷管理	授信管理	包含借贷管理的业务环节是什么？	1
分公司	授信管理	包含分公司的业务环节是什么？	0
信贷管理	授信管理	包含信贷管理的业务环节是什么？	1
合约更改	授信管理	包含合约更改的业务环节是什么？	0
金融监管	两金管理	哪些业务有金融监管？	1
任务完成	两金管理	哪些业务有任务完成？	0
金融管理	两金管理	哪些业务有金融管理？	1
市场信息收集	两金管理	哪些业务有市场信息收集？	0
资金监管	两金管理	哪些业务有资金监管？	1
透支额度超限	两金管理	哪些业务有透支额度超限？	0
资金管理	两金管理	哪些业务有资金管理？	1
钢厂超发或欠发	两金管理	哪些业务有钢厂超发或欠发？	0
资管监管	两金管理	哪些业务有资管监管？	1
工作完成	两金管理	哪些业务有工作完成？	0
	销项超期	指什么？	1
焦点	销项超期	焦点指什么？	0
	销项超期	指什么？	1
实物管理风险	销项超期	实物管理风险指什么？	0
	销项超期	指什么？	1
三新业务开展前的评估审批	销项超期	三新业务开展前的评估审批指什么？	0
	销项超期	指什么？	1
仓储管理风险	销项超期	仓储管理风险指什么？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效指什么？	1
信贷额度	销项超期	信贷额度指什么？	0
物品入库	货物入库	物品入库有什么风险？	1
“三新项目启动前的评估审查”	货物入库	“三新项目启动前的评估审查”有什么风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有什么风险？	1
资金流控制	货物入库	资金流控制有什么风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有什么风险？	1
档案归档	货物入库	档案归档有什么风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有什么风险？	1
过期货物	货物入库	过期货物有什么风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有什么风险？	1
业务谈判	货物入库	业务谈判有什么风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	什么业务有增值税收支管理？	1
档案整理	增值税进销项管理	什么业务有档案整理？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	什么业务有进销项核算管理？	1
交易结算	增值税进销项管理	什么业务有交易结算？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	什么业务有增值税会计管理？	1
降价风险	增值税进销项管理	什么业务有降价风险？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	什么业务有销售进项管理？	1
钢厂物资数据获取	增值税进销项管理	什么业务有钢厂物资数据获取？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	什么业务有采购销项管理？	1
仓库选择	增值税进销项管理	什么业务有仓库选择？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包括什么风险？	1
合同执行	授信管理	合同执行包括什么风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理包括什么风险？	1
销售合同签约	授信管理	销售合同签约包括什么风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管包括什么风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	授信管理	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链包括什么风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包括什么风险？	1
业务保管	授信管理	业务保管包括什么风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包括什么风险？	1
运行中心	授信管理	运行中心包括什么风险？	0
	销项超期	的风险等级是多少？	1
毛利核算风险	销项超期	毛利核算风险的风险等级是多少？	0
	销项超期	的风险等级是多少？	1
贷款管理	销项超期	贷款管理的风险等级是多少？	0
	销项超期	的风险等级是多少？	1
运输商准入	销项超期	运输商准入的风险等级是多少？	0
	销项超期	的风险等级是多少？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	销项超期	采购计划风险同义词：采购风险计划的风险等级是多少？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效的风险等级是多少？	1
货运公司挑选	销项超期	货运公司挑选的风险等级是多少？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现是什么意思？	1
新业务模式审批三项	票据折现	新业务模式审批三项是什么意思？	0
支付清算	票据折现	支付清算是什么意思？	1
物品安全监管	票据折现	物品安全监管是什么意思？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑是什么意思？	1
销售合约签署	票据折现	销售合约签署是什么意思？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现是什么意思？	1
销售期限失效	票据折现	销售期限失效是什么意思？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付是什么意思？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	票据折现	交易事业部、地区公司、运营中心是什么意思？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权指什么？	1
票据处理	产品业务系统权限分配	票据处理指什么？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制指什么？	1
放款额度	产品业务系统权限分配	放款额度指什么？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理指什么？	1
货物统计	产品业务系统权限分配	货物统计指什么？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级指什么？	1
运转中心	产品业务系统权限分配	运转中心指什么？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置指什么？	1
发货指令交接	产品业务系统权限分配	发货指令交接指什么？	0
入库风险	货物入库风险	怎么解释入库风险？	1
进价差	货物入库风险	怎么解释进价差？	0
库存风险	货物入库风险	怎么解释库存风险？	1
下降	货物入库风险	怎么解释下降？	0
存储风险	货物入库风险	怎么解释存储风险？	1
竞拍价格风险	货物入库风险	怎么解释竞拍价格风险？	0
进库风险	货物入库风险	怎么解释进库风险？	1
汇票兑付	货物入库风险	怎么解释汇票兑付？	0
库房风险	货物入库风险	怎么解释库房风险？	1
授权占用和释放的关键点	货物入库风险	怎么解释授权占用和释放的关键点？	0
进价差	采购价差	进价差的类型是什么？	1
采购价差核对	采购价差	采购价差核对的类型是什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价的类型是什么？	1
资管监管	采购价差	资管监管的类型是什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差的类型是什么？	1
产品业务系统权限分配	采购价差	产品业务系统权限分配的类型是什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价的类型是什么？	1
授权管理	采购价差	授权管理的类型是什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异的类型是什么？	1
储存规范化管理	采购价差	储存规范化管理的类型是什么？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	供应商准入文件的类别是什么？	1
降低	供应商资质及资信材料	降低的类别是什么？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	供应商资产及信用材料的类别是什么？	1
储存时间长的库存	供应商资质及资信材料	储存时间长的库存的类别是什么？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	供应商资质和信誉证明的类别是什么？	1
现银兼备	供应商资质及资信材料	现银兼备的类别是什么？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	供应商的资质与信用材料的类别是什么？	1
销售合同缔约	供应商资质及资信材料	销售合同缔约的类别是什么？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	供应商资格及信誉档案的类别是什么？	1
存储时间长的库存	供应商资质及资信材料	存储时间长的库存的类别是什么？	0
业务存档	业务归档	业务存档属于什么类型？	1
票据交易	业务归档	票据交易属于什么类型？	0
业务档案	业务归档	业务档案属于什么类型？	1
毛利风险分析	业务归档	毛利风险分析属于什么类型？	0
业务备存	业务归档	业务备存属于什么类型？	1
给付定金	业务归档	给付定金属于什么类型？	0
业务保管	业务归档	业务保管属于什么类型？	1
下跌风险	业务归档	下跌风险属于什么类型？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳属于什么类型？	1
访问管理	业务归档	访问管理属于什么类型？	0
出入记录	出入库	出入记录有哪些步骤？	1
仓储抉择	出入库	仓储抉择有哪些步骤？	0
进出明细	出入库	进出明细有哪些步骤？	1
进项超限	出入库	进项超限有哪些步骤？	0
出入报告	出入库	出入报告有哪些步骤？	1
印章使用	出入库	印章使用有哪些步骤？	0
入出库流水	出入库	入出库流水有哪些步骤？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	出入库	交易事业部、地区公司、运营中心有哪些步骤？	0
出入账单	出入库	出入账单有哪些步骤？	1
钢铁厂货品情报收集	出入库	钢铁厂货品情报收集有哪些步骤？	0
修改合约	合同变更	包含修改合约的业务环节有哪些？	1
合同条款关键字	合同变更	包含合同条款关键字的业务环节有哪些？	0
变更合约	合同变更	包含变更合约的业务环节有哪些？	1
客户服务管理	合同变更	包含客户服务管理的业务环节有哪些？	0
合约修订	合同变更	包含合约修订的业务环节有哪些？	1
资金管理部门	合同变更	包含资金管理部门的业务环节有哪些？	0
合约更改	合同变更	包含合约更改的业务环节有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	合同变更	包含地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的业务环节有哪些？	0
合同更新	合同变更	包含合同更新的业务环节有哪些？	1
出账后结算	合同变更	包含出账后结算的业务环节有哪些？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起代表什么？	1
毛利风险分析	付款申请的发起	毛利风险分析代表什么？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动代表什么？	1
销售进项管理	付款申请的发起	销售进项管理代表什么？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始代表什么？	1
抵销	付款申请的发起	抵销代表什么？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起代表什么？	1
信用超限	付款申请的发起	信用超限代表什么？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出代表什么？	1
客户拓展管理	付款申请的发起	客户拓展管理代表什么？	0
过期库存	库存超期	包含过期库存的业务环节有哪些？	1
卓越	库存超期	包含卓越的业务环节有哪些？	0
过期货物	库存超期	包含过期货物的业务环节有哪些？	1
交易责任委托	库存超期	包含交易责任委托的业务环节有哪些？	0
过时库存	库存超期	包含过时库存的业务环节有哪些？	1
交易事业部、财务部	库存超期	包含交易事业部、财务部的业务环节有哪些？	0
过时货物	库存超期	包含过时货物的业务环节有哪些？	1
物流供应商进入条件	库存超期	包含物流供应商进入条件的业务环节有哪些？	0
过期存货	库存超期	包含过期存货的业务环节有哪些？	1
供方自由款及时使用	库存超期	包含供方自由款及时使用的业务环节有哪些？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别是什么等级的风险？	1
采用线下付款方式	价格及结算方式风险识别	采用线下付款方式是什么等级的风险？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警是什么等级的风险？	1
供应方	价格及结算方式风险识别	供应方是什么等级的风险？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别是什么等级的风险？	1
上乘	价格及结算方式风险识别	上乘是什么等级的风险？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测是什么等级的风险？	1
减价	价格及结算方式风险识别	减价是什么等级的风险？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控是什么等级的风险？	1
报价价格风险	价格及结算方式风险识别	报价价格风险是什么等级的风险？	0
优惠	折扣	优惠包含下降等级的风险有哪些？	1
现金支付方式	折扣	现金支付方式包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	折扣	优惠包含下降等级的风险有哪些？	1
分公司	折扣	优惠包含分公司等级的风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠包含减少等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商入选条件	折扣	统一采购和分销供应商入选条件包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	折扣	优惠包含减少等级的风险有哪些？	1
退钱	折扣	优惠包含退钱等级的风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠包含降低等级的风险有哪些？	1
客户服务管理	折扣	客户服务管理包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	折扣	优惠包含降低等级的风险有哪些？	1
运输环节	折扣	优惠包含运输环节等级的风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠包含下跌等级的风险有哪些？	1
实物管理	折扣	实物管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	折扣	优惠包含下跌等级的风险有哪些？	1
统购分销供方复评	折扣	优惠包含统购分销供方复评等级的风险有哪些？	0
优惠	折扣	优惠包含削弱等级的风险有哪些？	1
退钱	折扣	退钱包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	折扣	优惠包含削弱等级的风险有哪些？	1
销售合同	折扣	优惠包含销售合同等级的风险有哪些？	0
打折	折扣	打折包含下降等级的风险有哪些？	1
合约修改风险	折扣	合约修改风险包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	折扣	打折包含下降等级的风险有哪些？	1
定金款项	折扣	打折包含定金款项等级的风险有哪些？	0
打折	折扣	打折包含减少等级的风险有哪些？	1
新业务模式审批三项	折扣	新业务模式审批三项包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	折扣	打折包含减少等级的风险有哪些？	1
认可签订	折扣	打折包含认可签订等级的风险有哪些？	0
打折	折扣	打折包含降低等级的风险有哪些？	1
运输阶段	折扣	运输阶段包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	折扣	打折包含降低等级的风险有哪些？	1
钢铁企业订单风险	折扣	打折包含钢铁企业订单风险等级的风险有哪些？	0
打折	折扣	打折包含下跌等级的风险有哪些？	1
跌价预警	折扣	跌价预警包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	折扣	打折包含下跌等级的风险有哪些？	1
付款方式	折扣	打折包含付款方式等级的风险有哪些？	0
打折	折扣	打折包含削弱等级的风险有哪些？	1
运输道路	折扣	运输道路包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	折扣	打折包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购核准	折扣	打折包含采购核准等级的风险有哪些？	0
折价	折扣	折价包含下降等级的风险有哪些？	1
库存监控	折扣	库存监控包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	折扣	折价包含下降等级的风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	折扣	折价包含统编统销供应商再评估等级的风险有哪些？	0
折价	折扣	折价包含减少等级的风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	折扣	钢厂推迟发货包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	折扣	折价包含减少等级的风险有哪些？	1
物品安全监管	折扣	折价包含物品安全监管等级的风险有哪些？	0
折价	折扣	折价包含降低等级的风险有哪些？	1
买卖结算	折扣	买卖结算包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	折扣	折价包含降低等级的风险有哪些？	1
质量异议风险	折扣	折价包含质量异议风险等级的风险有哪些？	0
折价	折扣	折价包含下跌等级的风险有哪些？	1
分期付费	折扣	分期付费包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	折扣	折价包含下跌等级的风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	折扣	折价包含“三新业务推出前的评估核准”等级的风险有哪些？	0
折价	折扣	折价包含削弱等级的风险有哪些？	1
领取	折扣	领取包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	折扣	折价包含削弱等级的风险有哪些？	1
档案存档	折扣	折价包含档案存档等级的风险有哪些？	0
减价	折扣	减价包含下降等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	折扣	价格和结算方式风险管控包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	折扣	减价包含下降等级的风险有哪些？	1
采购审批	折扣	减价包含采购审批等级的风险有哪些？	0
减价	折扣	减价包含减少等级的风险有哪些？	1
客户拓展管理	折扣	客户拓展管理包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	折扣	减价包含减少等级的风险有哪些？	1
开通系统账号	折扣	减价包含开通系统账号等级的风险有哪些？	0
减价	折扣	减价包含降低等级的风险有哪些？	1
代收代付	折扣	代收代付包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	折扣	减价包含降低等级的风险有哪些？	1
退货退款	折扣	减价包含退货退款等级的风险有哪些？	0
减价	折扣	减价包含下跌等级的风险有哪些？	1
资本计划风险	折扣	资本计划风险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	折扣	减价包含下跌等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	折扣	减价包含钢厂滞后发货等级的风险有哪些？	0
减价	折扣	减价包含削弱等级的风险有哪些？	1
质量异议风险	折扣	质量异议风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	折扣	减价包含削弱等级的风险有哪些？	1
商贩加入	折扣	减价包含商贩加入等级的风险有哪些？	0
降价	折扣	降价包含下降等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商招标要求	折扣	统一采购和分销供应商招标要求包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	折扣	降价包含下降等级的风险有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	折扣	降价包含供应商的资质与信用材料等级的风险有哪些？	0
降价	折扣	降价包含减少等级的风险有哪些？	1
返利返差	折扣	返利返差包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	折扣	降价包含减少等级的风险有哪些？	1
反水	折扣	降价包含反水等级的风险有哪些？	0
降价	折扣	降价包含降低等级的风险有哪些？	1
未获得相关证明的代收代付资金	折扣	未获得相关证明的代收代付资金包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	折扣	降价包含降低等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	折扣	降价包含价格和结算方式风险预警等级的风险有哪些？	0
降价	折扣	降价包含下跌等级的风险有哪些？	1
透支额度超限	折扣	透支额度超限包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	折扣	降价包含下跌等级的风险有哪些？	1
打折	折扣	降价包含打折等级的风险有哪些？	0
降价	折扣	降价包含削弱等级的风险有哪些？	1
授信逾期超额	折扣	授信逾期超额包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	折扣	降价包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	折扣	降价包含钢厂滞后发货等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些环节？	1
合约更改	付款审批	合约更改有哪些环节？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些环节？	1
销售协议要点	付款审批	销售协议要点有哪些环节？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些环节？	1
入库存货	付款审批	入库存货有哪些环节？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些环节？	1
非传统条款	付款审批	非传统条款有哪些环节？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些环节？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	付款审批	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流有哪些环节？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务展开前的评估审核”的业务环节有哪些？	1
开通系统账号	三新业务开展前的评估审批	包含开通系统账号的业务环节有哪些？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新项目启动前的评估审查”的业务环节有哪些？	1
售价变动预警	三新业务开展前的评估审批	包含售价变动预警的业务环节有哪些？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务推出前的评估核准”的业务环节有哪些？	1
事宜已毕	三新业务开展前的评估审批	包含事宜已毕的业务环节有哪些？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务展开前的评估批准”的业务环节有哪些？	1
票据操作	三新业务开展前的评估审批	包含票据操作的业务环节有哪些？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新项目正式前的评估立项”的业务环节有哪些？	1
运输商获准	三新业务开展前的评估审批	包含运输商获准的业务环节有哪些？	0
物品入库	货物入库	物品入库有什么等级的风险？	1
	货物入库	有什么等级的风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有什么等级的风险？	1
付款方式	货物入库	付款方式有什么等级的风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有什么等级的风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	货物入库	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部有什么等级的风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有什么等级的风险？	1
注册系统账户	货物入库	注册系统账户有什么等级的风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有什么等级的风险？	1
次品	货物入库	次品有什么等级的风险？	0
职业道德	业务人员职业素养	包含职业道德的业务环节是什么？	1
采购价差	业务人员职业素养	包含采购价差的业务环节是什么？	0
职业操守	业务人员职业素养	包含职业操守的业务环节是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务人员职业素养	包含统一采购和分销供应商准入政策的业务环节是什么？	0
工作素养	业务人员职业素养	包含工作素养的业务环节是什么？	1
票据管理	业务人员职业素养	包含票据管理的业务环节是什么？	0
职业素质	业务人员职业素养	包含职业素质的业务环节是什么？	1
合同到期	业务人员职业素养	包含合同到期的业务环节是什么？	0
行业规范	业务人员职业素养	包含行业规范的业务环节是什么？	1
工厂内部交货价	业务人员职业素养	包含工厂内部交货价的业务环节是什么？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	包含开设公司银行账户的业务环节有哪些？	1
支付申请	开立公司银行账户	包含支付申请的业务环节有哪些？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	包含开办公司银行账户的业务环节有哪些？	1
开设银行账户	开立公司银行账户	包含开设银行账户的业务环节有哪些？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	包含开立企业银行账户的业务环节有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	开立公司银行账户	包含授权占用和释放的关键点的业务环节有哪些？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	包含创建公司银行账户的业务环节有哪些？	1
资金预算	开立公司银行账户	包含资金预算的业务环节有哪些？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	包含开辟企业银行账户的业务环节有哪些？	1
保管监管危险	开立公司银行账户	包含保管监管危险的业务环节有哪些？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险的含义是什么？	1
审核和发放由同一个人进行	资金计划风险	审核和发放由同一个人进行的含义是什么？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险的含义是什么？	1
价格下跌预警	资金计划风险	价格下跌预警的含义是什么？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险的含义是什么？	1
抵消	资金计划风险	抵消的含义是什么？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险的含义是什么？	1
供方	资金计划风险	供方的含义是什么？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险的含义是什么？	1
路上管理	资金计划风险	路上管理的含义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有风险？	1
采购发票	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有采购发票风险？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有风险？	1
任务完成	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有任务完成风险？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有欧冶物流的中文同义词：欧冶货运风险？	0
	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有风险？	1
减掉	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有减掉风险？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有钢铁产量超过或低于标准风险？	1
销售结算账务	钢厂超发或欠发	什么业务流程会有销售结算账务风险？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
票据处理	购销结算	票据处理包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
交易结算	购销结算	交易结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
开通系统账号	购销结算	开通系统账号包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
销售结算	购销结算	销售结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
销售发票结算	购销结算	销售发票结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
钢厂结算尾款	购销结算	钢厂结算尾款包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
结账付款	购销结算	结账付款包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
业务洽谈	购销结算	业务洽谈包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
销售结账	销售结算	什么业务有销售结账？	1
结算	销售结算	什么业务有结算？	0
销售结算账务	销售结算	什么业务有销售结算账务？	1
商品入库	销售结算	什么业务有商品入库？	0
销售股权结算	销售结算	什么业务有销售股权结算？	1
条款内容	销售结算	什么业务有条款内容？	0
销售款项结算	销售结算	什么业务有销售款项结算？	1
资管监管	销售结算	什么业务有资管监管？	0
销售收款结算	销售结算	什么业务有销售收款结算？	1
资产配置风险	销售结算	什么业务有资产配置风险？	0
付款方式	收付款	付款方式负责经营核心中哪些部分？	1
采购支付风险	收付款	采购支付风险负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	收付款	付款方式负责经营核心中哪些部分？	1
客户特价生成	收付款	付款方式负责客户特价生成中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运营管理中心中哪些部分？	1
账期延后	收付款	账期延后负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	收付款	付款方式负责运营管理中心中哪些部分？	1
借贷管理	收付款	付款方式负责借贷管理中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运行中枢中哪些部分？	1
进项超期	收付款	进项超期负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	收付款	付款方式负责运行中枢中哪些部分？	1
钢厂缓期交付	收付款	付款方式负责钢厂缓期交付中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运转中心中哪些部分？	1
买卖检查	收付款	买卖检查负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	收付款	付款方式负责运转中心中哪些部分？	1
交易管理部门	收付款	付款方式负责交易管理部门中哪些部分？	0
付款方式	收付款	付款方式负责营运中心中哪些部分？	1
区域营销中心	收付款	区域营销中心负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	收付款	付款方式负责营运中心中哪些部分？	1
批准签署	收付款	付款方式负责批准签署中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责经营核心中哪些部分？	1
开通系统账号	收付款	开通系统账号负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	收付款	结算负责经营核心中哪些部分？	1
对账核对	收付款	结算负责对账核对中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	收付款	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	收付款	结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
运输道路	收付款	结算负责运输道路中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责运行中枢中哪些部分？	1
市场信息收集	收付款	市场信息收集负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	收付款	结算负责运行中枢中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	收付款	结算负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责运转中心中哪些部分？	1
估价监控	收付款	估价监控负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	收付款	结算负责运转中心中哪些部分？	1
库存增加	收付款	结算负责库存增加中哪些部分？	0
结算	收付款	结算负责营运中心中哪些部分？	1
入库超过保管时间未取出	收付款	入库超过保管时间未取出负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	收付款	结算负责营运中心中哪些部分？	1
供应商、财务部	收付款	结算负责供应商、财务部中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责经营核心中哪些部分？	1
“三新业务展开前的评估批准”	收付款	“三新业务展开前的评估批准”负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	收付款	交易款项负责经营核心中哪些部分？	1
变更合约	收付款	交易款项负责变更合约中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运营管理中心中哪些部分？	1
规范风险	收付款	规范风险负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	收付款	交易款项负责运营管理中心中哪些部分？	1
采购审核复查	收付款	交易款项负责采购审核复查中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运行中枢中哪些部分？	1
实物资产风险管理	收付款	实物资产风险管理负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	收付款	交易款项负责运行中枢中哪些部分？	1
实物管理	收付款	交易款项负责实物管理中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运转中心中哪些部分？	1
竞拍价格风险	收付款	竞拍价格风险负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	收付款	交易款项负责运转中心中哪些部分？	1
入库风险	收付款	交易款项负责入库风险中哪些部分？	0
交易款项	收付款	交易款项负责营运中心中哪些部分？	1
钢铁产量超过或低于标准	收付款	钢铁产量超过或低于标准负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	收付款	交易款项负责营运中心中哪些部分？	1
采购核准再审	收付款	交易款项负责采购核准再审中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责经营核心中哪些部分？	1
产品业务系统权限管理	收付款	产品业务系统权限管理负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	收付款	收款方式负责经营核心中哪些部分？	1
修改合约	收付款	收款方式负责修改合约中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运营管理中心中哪些部分？	1
变更合约	收付款	变更合约负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	收付款	收款方式负责运营管理中心中哪些部分？	1
卓越	收付款	收款方式负责卓越中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运行中枢中哪些部分？	1
授权占据和释放的核心节点	收付款	授权占据和释放的核心节点负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	收付款	收款方式负责运行中枢中哪些部分？	1
销售结账	收付款	收款方式负责销售结账中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运转中心中哪些部分？	1
过期存货	收付款	过期存货负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	收付款	收款方式负责运转中心中哪些部分？	1
储存时间超期未提取	收付款	收款方式负责储存时间超期未提取中哪些部分？	0
收款方式	收付款	收款方式负责营运中心中哪些部分？	1
财务管理部门	收付款	财务管理部门负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	收付款	收款方式负责营运中心中哪些部分？	1
产品业务系统访问控制	收付款	收款方式负责产品业务系统访问控制中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责经营核心中哪些部分？	1
发货指令传递	收付款	发货指令传递负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	收付款	结账负责经营核心中哪些部分？	1
采购结算风险点	收付款	结账负责采购结算风险点中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责运营管理中心中哪些部分？	1
钢厂迟滞交货	收付款	钢厂迟滞交货负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	收付款	结账负责运营管理中心中哪些部分？	1
订金	收付款	结账负责订金中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责运行中枢中哪些部分？	1
后结算	收付款	后结算负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	收付款	结账负责运行中枢中哪些部分？	1
成交价	收付款	结账负责成交价中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责运转中心中哪些部分？	1
资金管理	收付款	资金管理负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	收付款	结账负责运转中心中哪些部分？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	收付款	结账负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心中哪些部分？	0
结账	收付款	结账负责营运中心中哪些部分？	1
价格及结算方式风险识别	收付款	价格及结算方式风险识别负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	收付款	结账负责营运中心中哪些部分？	1
库房风险	收付款	结账负责库房风险中哪些部分？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节是什么？	1
卓越	钢厂超发或欠发	包含卓越的业务环节是什么？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节是什么？	1
统购分销供货商复评核	钢厂超发或欠发	包含统购分销供货商复评核的业务环节是什么？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节是什么？	1
营销事业部	钢厂超发或欠发	包含营销事业部的业务环节是什么？	0
	钢厂超发或欠发	包含的业务环节是什么？	1
承运商准入	钢厂超发或欠发	包含承运商准入的业务环节是什么？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	包含钢铁产量超过或低于标准的业务环节是什么？	1
合同归档延误	钢厂超发或欠发	包含合同归档延误的业务环节是什么？	0
现银兼备	现款和银票混配	现银兼备是什么等级的风险？	1
客户接纳	现款和银票混配	客户接纳是什么等级的风险？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	现钞银票混用是什么等级的风险？	1
票据操作	现款和银票混配	票据操作是什么等级的风险？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	现金与银行票据共用是什么等级的风险？	1
买进差价	现款和银票混配	买进差价是什么等级的风险？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	现钱银证混合是什么等级的风险？	1
降价	现款和银票混配	降价是什么等级的风险？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	现钞与银券错杂是什么等级的风险？	1
合同监管	现款和银票混配	合同监管是什么等级的风险？	0
合同归档逾期	合同归档超期	合同归档逾期的含义是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	合同归档超期	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的含义是什么？	0
合同存档超时	合同归档超期	合同存档超时的含义是什么？	1
“三新项目启动前的评估审查”	合同归档超期	“三新项目启动前的评估审查”的含义是什么？	0
合同存档过期	合同归档超期	合同存档过期的含义是什么？	1
销售合作协议签订	合同归档超期	销售合作协议签订的含义是什么？	0
合同归档延误	合同归档超期	合同归档延误的含义是什么？	1
采购计划表	合同归档超期	采购计划表的含义是什么？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	合同归档未及时处理的含义是什么？	1
传统支付方式	合同归档超期	传统支付方式的含义是什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有什么等级的风险？	1
利润分析	授信管理	利润分析有什么等级的风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有什么等级的风险？	1
财源广进	授信管理	财源广进有什么等级的风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有什么等级的风险？	1
预算计划	授信管理	预算计划有什么等级的风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有什么等级的风险？	1
钢厂余款处理	授信管理	钢厂余款处理有什么等级的风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有什么等级的风险？	1
采购销项管理	授信管理	采购销项管理有什么等级的风险？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心部门负责的有哪些业务？	1
货物统计	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	货物统计部门负责的有哪些业务？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司部门负责的有哪些业务？	1
利润分析	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	利润分析部门负责的有哪些业务？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部部门负责的有哪些业务？	1
采购结账风险	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	采购结账风险部门负责的有哪些业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流部门负责的有哪些业务？	1
预算计划	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	预算计划部门负责的有哪些业务？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室部门负责的有哪些业务？	1
付款申请书	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	付款申请书部门负责的有哪些业务？	0
	与不良交易对象开展业务	怎么解释？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	与不良交易对象开展业务	怎么解释地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司？	0
	与不良交易对象开展业务	怎么解释？	1
中央点	与不良交易对象开展业务	怎么解释中央点？	0
	与不良交易对象开展业务	怎么解释？	1
仓库监管	与不良交易对象开展业务	怎么解释仓库监管？	0
	与不良交易对象开展业务	怎么解释？	1
统一采购分销供应商复核	与不良交易对象开展业务	怎么解释统一采购分销供应商复核？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	怎么解释与不良交易对象打交道？	1
抵销	与不良交易对象开展业务	怎么解释抵销？	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险的类别是什么？	1
购销评审	印章使用风险	购销评审的类别是什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险的类别是什么？	1
供应商的中文同义词：	印章使用风险	供应商的中文同义词：的类别是什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险的类别是什么？	1
提取	印章使用风险	提取的类别是什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险的类别是什么？	1
开立企业银行账户	印章使用风险	开立企业银行账户的类别是什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险的类别是什么？	1
卓越	印章使用风险	卓越的类别是什么？	0
授权管理	授权管理	哪些业务有授权管理？	1
合同终止	授权管理	哪些业务有合同终止？	0
权限管理	授权管理	哪些业务有权限管理？	1
印章使用危险	授权管理	哪些业务有印章使用危险？	0
授权控制	授权管理	哪些业务有授权控制？	1
崇高	授权管理	哪些业务有崇高？	0
权限控制	授权管理	哪些业务有权限控制？	1
供应商的资质与信用材料	授权管理	哪些业务有供应商的资质与信用材料？	0
访问管理	授权管理	哪些业务有访问管理？	1
降价	授权管理	哪些业务有降价？	0
储备选定	仓库选择	储备选定的类型是什么？	1
钢厂迟滞交货	仓库选择	钢厂迟滞交货的类型是什么？	0
库房挑选	仓库选择	库房挑选的类型是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	仓库选择	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流的类型是什么？	0
仓储抉择	仓库选择	仓储抉择的类型是什么？	1
运营服务	仓库选择	运营服务的类型是什么？	0
货物选取	仓库选择	货物选取的类型是什么？	1
连接	仓库选择	连接的类型是什么？	0
存储决策	仓库选择	存储决策的类型是什么？	1
销售股权结算	仓库选择	销售股权结算的类型是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些崇高级风险？	1
授信	业务洽谈	授信有哪些崇高级风险？	0
崇高	业务洽谈	商业谈判有哪些崇高级风险？	1
授信使用和回收的节点	业务洽谈	商业谈判有哪些授信使用和回收的节点级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些卓越级风险？	1
现钞与银券错杂	业务洽谈	现钞与银券错杂有哪些卓越级风险？	0
卓越	业务洽谈	商业谈判有哪些卓越级风险？	1
收款方式	业务洽谈	商业谈判有哪些收款方式级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些上乘级风险？	1
联系	业务洽谈	联系有哪些上乘级风险？	0
上乘	业务洽谈	商业谈判有哪些上乘级风险？	1
贷款管理	业务洽谈	商业谈判有哪些贷款管理级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些超群级风险？	1
价值观测	业务洽谈	价值观测有哪些超群级风险？	0
超群	业务洽谈	商业谈判有哪些超群级风险？	1
供应商资格及信誉档案	业务洽谈	商业谈判有哪些供应商资格及信誉档案级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些优美级风险？	1
钢厂缓期交付	业务洽谈	钢厂缓期交付有哪些优美级风险？	0
优美	业务洽谈	商业谈判有哪些优美级风险？	1
仓储监管	业务洽谈	商业谈判有哪些仓储监管级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些崇高级风险？	1
交易权限授权	业务洽谈	交易权限授权有哪些崇高级风险？	0
崇高	业务洽谈	业务洽商有哪些崇高级风险？	1
权限控制	业务洽谈	业务洽商有哪些权限控制级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些卓越级风险？	1
开设银行账户	业务洽谈	开设银行账户有哪些卓越级风险？	0
卓越	业务洽谈	业务洽商有哪些卓越级风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	业务洽谈	业务洽商有哪些欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些上乘级风险？	1
价格下跌预警	业务洽谈	价格下跌预警有哪些上乘级风险？	0
上乘	业务洽谈	业务洽商有哪些上乘级风险？	1
商业谈判	业务洽谈	业务洽商有哪些商业谈判级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些超群级风险？	1
印章误用风险	业务洽谈	印章误用风险有哪些超群级风险？	0
超群	业务洽谈	业务洽商有哪些超群级风险？	1
非传统条款	业务洽谈	业务洽商有哪些非传统条款级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些优美级风险？	1
授信使用和回收的节点	业务洽谈	授信使用和回收的节点有哪些优美级风险？	0
优美	业务洽谈	业务洽商有哪些优美级风险？	1
商户进入	业务洽谈	业务洽商有哪些商户进入级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些崇高级风险？	1
财务处	业务洽谈	财务处有哪些崇高级风险？	0
崇高	业务洽谈	商务洽谈有哪些崇高级风险？	1
延迟交货	业务洽谈	商务洽谈有哪些延迟交货级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些卓越级风险？	1
实物管理风险	业务洽谈	实物管理风险有哪些卓越级风险？	0
卓越	业务洽谈	商务洽谈有哪些卓越级风险？	1
报销申请的发出	业务洽谈	商务洽谈有哪些报销申请的发出级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些上乘级风险？	1
非传统条款	业务洽谈	非传统条款有哪些上乘级风险？	0
上乘	业务洽谈	商务洽谈有哪些上乘级风险？	1
实物支付方式	业务洽谈	商务洽谈有哪些实物支付方式级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些超群级风险？	1
运营中心	业务洽谈	运营中心有哪些超群级风险？	0
超群	业务洽谈	商务洽谈有哪些超群级风险？	1
商户进入	业务洽谈	商务洽谈有哪些商户进入级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些优美级风险？	1
退回款项	业务洽谈	退回款项有哪些优美级风险？	0
优美	业务洽谈	商务洽谈有哪些优美级风险？	1
传统支付方式	业务洽谈	商务洽谈有哪些传统支付方式级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些崇高级风险？	1
抵销	业务洽谈	抵销有哪些崇高级风险？	0
崇高	业务洽谈	业务谈判有哪些崇高级风险？	1
储存时间长的库存	业务洽谈	业务谈判有哪些储存时间长的库存级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些卓越级风险？	1
存放超过期限未领取	业务洽谈	存放超过期限未领取有哪些卓越级风险？	0
卓越	业务洽谈	业务谈判有哪些卓越级风险？	1
销售协议签订	业务洽谈	业务谈判有哪些销售协议签订级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些上乘级风险？	1
保管监管危险	业务洽谈	保管监管危险有哪些上乘级风险？	0
上乘	业务洽谈	业务谈判有哪些上乘级风险？	1
合同存档超时	业务洽谈	业务谈判有哪些合同存档超时级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些超群级风险？	1
高	业务洽谈	高有哪些超群级风险？	0
超群	业务洽谈	业务谈判有哪些超群级风险？	1
信用额度	业务洽谈	业务谈判有哪些信用额度级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些优美级风险？	1
用户账户核对	业务洽谈	用户账户核对有哪些优美级风险？	0
优美	业务洽谈	业务谈判有哪些优美级风险？	1
超群	业务洽谈	业务谈判有哪些超群级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些崇高级风险？	1
价格和结算方式风险管控	业务洽谈	价格和结算方式风险管控有哪些崇高级风险？	0
崇高	业务洽谈	商业洽谈有哪些崇高级风险？	1
在途管控	业务洽谈	商业洽谈有哪些在途管控级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些卓越级风险？	1
增值税进销项管理	业务洽谈	增值税进销项管理有哪些卓越级风险？	0
卓越	业务洽谈	商业洽谈有哪些卓越级风险？	1
档案整理	业务洽谈	商业洽谈有哪些档案整理级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些上乘级风险？	1
钢铁企业订单风险	业务洽谈	钢铁企业订单风险有哪些上乘级风险？	0
上乘	业务洽谈	商业洽谈有哪些上乘级风险？	1
采购需求	业务洽谈	商业洽谈有哪些采购需求级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些超群级风险？	1
钢厂追单	业务洽谈	钢厂追单有哪些超群级风险？	0
超群	业务洽谈	商业洽谈有哪些超群级风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	业务洽谈	商业洽谈有哪些未获得相关证明的代收代付资金级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些优美级风险？	1
钢厂缓期交付	业务洽谈	钢厂缓期交付有哪些优美级风险？	0
优美	业务洽谈	商业洽谈有哪些优美级风险？	1
合约更改	业务洽谈	商业洽谈有哪些合约更改级风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用有哪些环节？	1
法律风险	印章使用	法律风险有哪些环节？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用有哪些环节？	1
开立系统账户	印章使用	开立系统账户有哪些环节？	0
印文使用	印章使用	印文使用有哪些环节？	1
统购分销供方准入	印章使用	统购分销供方准入有哪些环节？	0
印信使用	印章使用	印信使用有哪些环节？	1
出入记录	印章使用	出入记录有哪些环节？	0
图章使用	印章使用	图章使用有哪些环节？	1
处理钢厂剩余款项	印章使用	处理钢厂剩余款项有哪些环节？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式的含义是什么？	1
合同年协备案	采用线下付款方式	合同年协备案的含义是什么？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式的含义是什么？	1
支付清算	采用线下付款方式	支付清算的含义是什么？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式的含义是什么？	1
物流服务商准入门槛	采用线下付款方式	物流服务商准入门槛的含义是什么？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式的含义是什么？	1
未取得证明的代收代付金额	采用线下付款方式	未取得证明的代收代付金额的含义是什么？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式的含义是什么？	1
抵消	采用线下付款方式	抵消的含义是什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货属于什么类别？	1
交易对象信用风险管理	交货超期	交易对象信用风险管理属于什么类别？	0
交货延误	交货超期	交货延误属于什么类别？	1
入库超过保管时间未取出	交货超期	入库超过保管时间未取出属于什么类别？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞属于什么类别？	1
采购支付风险	交货超期	采购支付风险属于什么类别？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟属于什么类别？	1
保管监管危险	交货超期	保管监管危险属于什么类别？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后属于什么类别？	1
运营中心	交货超期	运营中心属于什么类别？	0
采购收据	采购发票	采购收据指什么？	1
合约修改风险	采购发票	合约修改风险指什么？	0
	采购发票	指什么？	1
减价	采购发票	减价指什么？	0
	采购发票	指什么？	1
入库存货	采购发票	入库存货指什么？	0
	采购发票	指什么？	1
销售合同缔约	采购发票	销售合同缔约指什么？	0
购买发票	采购发票	购买发票指什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	采购发票	批准与拨付由同一人来负责指什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛的类别是什么？	1
档案归档	物流服务商准入	档案归档的类别是什么？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求的类别是什么？	1
合同终止	物流服务商准入	合同终止的类别是什么？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻的类别是什么？	1
采购验收复审	物流服务商准入	采购验收复审的类别是什么？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件的类别是什么？	1
供应商报价核实	物流服务商准入	供应商报价核实的类别是什么？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则的类别是什么？	1
出入报告	物流服务商准入	出入报告的类别是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛是什么意思？	1
合同归档超期	物流服务商准入	合同归档超期是什么意思？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求是什么意思？	1
毛利风险分析	物流服务商准入	毛利风险分析是什么意思？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻是什么意思？	1
汇票兑付	物流服务商准入	汇票兑付是什么意思？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件是什么意思？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	物流服务商准入	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流是什么意思？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则是什么意思？	1
放款额度	物流服务商准入	放款额度是什么意思？	0
授权管理	授权管理	怎么理解授权管理？	1
成本价比较核对	授权管理	怎么理解成本价比较核对？	0
权限管理	授权管理	怎么理解权限管理？	1
毛利利润风险	授权管理	怎么理解毛利利润风险？	0
授权控制	授权管理	怎么理解授权控制？	1
授权占据和释放的核心节点	授权管理	怎么理解授权占据和释放的核心节点？	0
权限控制	授权管理	怎么理解权限控制？	1
合同管理	授权管理	怎么理解合同管理？	0
访问管理	授权管理	怎么理解访问管理？	1
任务完成	授权管理	怎么理解任务完成？	0
资金预算	资金计划	资金预算可能有什么危险？	1
结账	资金计划	结账可能有什么危险？	0
财务计划	资金计划	财务计划可能有什么危险？	1
开户	资金计划	开户可能有什么危险？	0
费用预算	资金计划	费用预算可能有什么危险？	1
工作素养	资金计划	工作素养可能有什么危险？	0
预算计划	资金计划	预算计划可能有什么危险？	1
准备阶段	资金计划	准备阶段可能有什么危险？	0
资金预测	资金计划	资金预测可能有什么危险？	1
条款规定	资金计划	条款规定可能有什么危险？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含销售合同文件中的重点词语风险？	1
开立公司银行账户	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含开立公司银行账户风险？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含销售协议要点风险？	1
管理付款操作	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含管理付款操作风险？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含销售契约文本中的核心词汇风险？	1
供方	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含供方风险？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含合同条款关键字风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含销售合约要素风险？	1
销售协议签订	销售合同文本关键用词	哪些业务流程包含销售协议签订风险？	0
票据贴现	票据折现	什么业务有票据贴现？	1
资产估价监管	票据折现	什么业务有资产估价监管？	0
支付清算	票据折现	什么业务有支付清算？	1
供应商授信逾期超额	票据折现	什么业务有供应商授信逾期超额？	0
银行承兑	票据折现	什么业务有银行承兑？	1
合约更改	票据折现	什么业务有合约更改？	0
票据兑现	票据折现	什么业务有票据兑现？	1
报价价格风险	票据折现	什么业务有报价价格风险？	0
汇票兑付	票据折现	什么业务有汇票兑付？	1
回扣	票据折现	什么业务有回扣？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式的定义是什么？	1
资产配置风险	采用线下付款方式	资产配置风险的定义是什么？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式的定义是什么？	1
供方	采用线下付款方式	供方的定义是什么？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式的定义是什么？	1
价格控制	采用线下付款方式	价格控制的定义是什么？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式的定义是什么？	1
处置钢厂余额	采用线下付款方式	处置钢厂余额的定义是什么？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式的定义是什么？	1
质量异议风险	采用线下付款方式	质量异议风险的定义是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包含的业务环节有哪些风险？	1
支付清算	购销结算	支付清算包含的业务环节有哪些风险？	0
交易结算	购销结算	交易结算包含的业务环节有哪些风险？	1
钢厂缓期交付	购销结算	钢厂缓期交付包含的业务环节有哪些风险？	0
销售结算	购销结算	销售结算包含的业务环节有哪些风险？	1
现款和银票混配	购销结算	现款和银票混配包含的业务环节有哪些风险？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包含的业务环节有哪些风险？	1
运营中心	购销结算	运营中心包含的业务环节有哪些风险？	0
结账付款	购销结算	结账付款包含的业务环节有哪些风险？	1
成本价比较核对	购销结算	成本价比较核对包含的业务环节有哪些风险？	0
储备选定	仓库选择	哪些业务流程可能有储备选定风险？	1
印章操作风险	仓库选择	哪些业务流程可能有印章操作风险风险？	0
库房挑选	仓库选择	哪些业务流程可能有库房挑选风险？	1
采购合同	仓库选择	哪些业务流程可能有采购合同风险？	0
仓储抉择	仓库选择	哪些业务流程可能有仓储抉择风险？	1
三新业务开展前的评估审批	仓库选择	哪些业务流程可能有三新业务开展前的评估审批风险？	0
货物选取	仓库选择	哪些业务流程可能有货物选取风险？	1
钢厂结算尾款	仓库选择	哪些业务流程可能有钢厂结算尾款风险？	0
存储决策	仓库选择	哪些业务流程可能有存储决策风险？	1
价格及结算方式风险识别	仓库选择	哪些业务流程可能有价格及结算方式风险识别风险？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文属于什么类别？	1
业务存档	合同条款内容	业务存档属于什么类别？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定属于什么类别？	1
统编统销供应商再评估	合同条款内容	统编统销供应商再评估属于什么类别？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则属于什么类别？	1
价格与结算方式风险识别预测	合同条款内容	价格与结算方式风险识别预测属于什么类别？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容属于什么类别？	1
取货	合同条款内容	取货属于什么类别？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目属于什么类别？	1
价格对比检查	合同条款内容	价格对比检查属于什么类别？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些环节？	1
资金管理部门	付款申请	资金管理部门有哪些环节？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些环节？	1
事宜已毕	付款申请	事宜已毕有哪些环节？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些环节？	1
统购分销供方准入	付款申请	统购分销供方准入有哪些环节？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些环节？	1
合同归档逾期	付款申请	合同归档逾期有哪些环节？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些环节？	1
采购合同	付款申请	采购合同有哪些环节？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期的定义是什么？	1
毛利利润风险	供应商授信逾期超额	毛利利润风险的定义是什么？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支的定义是什么？	1
巡逻管制	供应商授信逾期超额	巡逻管制的定义是什么？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期的定义是什么？	1
抵押	供应商授信逾期超额	抵押的定义是什么？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期的定义是什么？	1
减掉	供应商授信逾期超额	减掉的定义是什么？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额的定义是什么？	1
授信	供应商授信逾期超额	授信的定义是什么？	0
	业务准备	包含的业务环节由谁负责？	1
合约更改	业务准备	合约更改包含的业务环节由谁负责？	0
	业务准备	包含的业务环节由谁负责？	1
订货合同	业务准备	订货合同包含的业务环节由谁负责？	0
	业务准备	包含的业务环节由谁负责？	1
交货滞后	业务准备	交货滞后包含的业务环节由谁负责？	0
	业务准备	包含的业务环节由谁负责？	1
审批及拨付为同一人	业务准备	审批及拨付为同一人包含的业务环节由谁负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含的业务环节由谁负责？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款包含的业务环节由谁负责？	0
采购收据	采购发票	包含采购收据的业务环节有哪些？	1
权限管理	采购发票	包含权限管理的业务环节有哪些？	0
	采购发票	包含的业务环节有哪些？	1
交易策略部门	采购发票	包含交易策略部门的业务环节有哪些？	0
	采购发票	包含的业务环节有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	采购发票	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的业务环节有哪些？	0
	采购发票	包含的业务环节有哪些？	1
收付款	采购发票	包含收付款的业务环节有哪些？	0
购买发票	采购发票	包含购买发票的业务环节有哪些？	1
货物监督危险	采购发票	包含货物监督危险的业务环节有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含哪些风险点？	1
采购发票	付款审批	采购发票包含哪些风险点？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含哪些风险点？	1
票据兑现	付款审批	票据兑现包含哪些风险点？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含哪些风险点？	1
价目控制	付款审批	价目控制包含哪些风险点？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含哪些风险点？	1
财务管理部门	付款审批	财务管理部门包含哪些风险点？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含哪些风险点？	1
印鉴使用	付款审批	印鉴使用包含哪些风险点？	0
采购清单	采购计划	怎么解释采购清单？	1
物品入库	采购计划	怎么解释物品入库？	0
采购需求	采购计划	怎么解释采购需求？	1
紧急处理	采购计划	怎么解释紧急处理？	0
采购订单	采购计划	怎么解释采购订单？	1
低	采购计划	怎么解释低？	0
采购备货单	采购计划	怎么解释采购备货单？	1
开设银行账户	采购计划	怎么解释开设银行账户？	0
采购计划表	采购计划	怎么解释采购计划表？	1
销售结算账务	采购计划	怎么解释销售结算账务？	0
	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
分公司	用户对帐	分公司有哪些下降级风险？	0
下降	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
授权管理	用户对帐	有哪些授权管理级风险？	0
	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
市场情报收集	用户对帐	市场情报收集有哪些减少级风险？	0
减少	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
库存增加	用户对帐	有哪些库存增加级风险？	0
	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
毛利计算风险	用户对帐	毛利计算风险有哪些降低级风险？	0
降低	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
财务部门	用户对帐	有哪些财务部门级风险？	0
	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
合同执行	用户对帐	合同执行有哪些下跌级风险？	0
下跌	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
办理银行账户	用户对帐	有哪些办理银行账户级风险？	0
	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
资金计划风险	用户对帐	资金计划风险有哪些削弱级风险？	0
削弱	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
承运商选择	用户对帐	有哪些承运商选择级风险？	0
	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
代收代付	用户对帐	代收代付有哪些下降级风险？	0
下降	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
反水	用户对帐	有哪些反水级风险？	0
	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
销售契约缔结	用户对帐	销售契约缔结有哪些减少级风险？	0
减少	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
财产管理	用户对帐	有哪些财产管理级风险？	0
	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
定金	用户对帐	定金有哪些降低级风险？	0
降低	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
批准与拨付由同一人来负责	用户对帐	有哪些批准与拨付由同一人来负责级风险？	0
	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
产品业务系统权限配置	用户对帐	产品业务系统权限配置有哪些下跌级风险？	0
下跌	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	用户对帐	有哪些财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室级风险？	0
	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
业务谈判	用户对帐	业务谈判有哪些削弱级风险？	0
削弱	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
钢铁企业订单风险	用户对帐	有哪些钢铁企业订单风险级风险？	0
	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
实物管理风险	用户对帐	实物管理风险有哪些下降级风险？	0
下降	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
应变处理	用户对帐	有哪些应变处理级风险？	0
	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
出让价格风险	用户对帐	出让价格风险有哪些减少级风险？	0
减少	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
卓越	用户对帐	有哪些卓越级风险？	0
	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
业务归档	用户对帐	业务归档有哪些降低级风险？	0
降低	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
经营核心	用户对帐	有哪些经营核心级风险？	0
	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
支付凭证	用户对帐	支付凭证有哪些下跌级风险？	0
下跌	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
钢厂延迟出货	用户对帐	有哪些钢厂延迟出货级风险？	0
	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
授权管理	用户对帐	授权管理有哪些削弱级风险？	0
削弱	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
职业道德	用户对帐	有哪些职业道德级风险？	0
	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
采购评价	用户对帐	采购评价有哪些下降级风险？	0
下降	用户对帐	有哪些下降级风险？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	用户对帐	有哪些授信占领和撤销的枢纽节点级风险？	0
	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些减少级风险？	0
减少	用户对帐	有哪些减少级风险？	1
采购需求	用户对帐	有哪些采购需求级风险？	0
	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
库存增加	用户对帐	库存增加有哪些降低级风险？	0
降低	用户对帐	有哪些降低级风险？	1
采购清算风险	用户对帐	有哪些采购清算风险级风险？	0
	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
采购计划	用户对帐	采购计划有哪些下跌级风险？	0
下跌	用户对帐	有哪些下跌级风险？	1
分段付款	用户对帐	有哪些分段付款级风险？	0
	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
金融监管	用户对帐	金融监管有哪些削弱级风险？	0
削弱	用户对帐	有哪些削弱级风险？	1
非传统合同条款	用户对帐	有哪些非传统合同条款级风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些下降级风险？	1
运营商选拔	用户对帐	运营商选拔有哪些下降级风险？	0
下降	用户对帐	用户账户核对有哪些下降级风险？	1
面对面付款方式	用户对帐	用户账户核对有哪些面对面付款方式级风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些减少级风险？	1
购买发票	用户对帐	购买发票有哪些减少级风险？	0
减少	用户对帐	用户账户核对有哪些减少级风险？	1
代收代付	用户对帐	用户账户核对有哪些代收代付级风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些降低级风险？	1
欧冶运输	用户对帐	欧冶运输有哪些降低级风险？	0
降低	用户对帐	用户账户核对有哪些降低级风险？	1
金融管理	用户对帐	用户账户核对有哪些金融管理级风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些下跌级风险？	1
合同执行	用户对帐	合同执行有哪些下跌级风险？	0
下跌	用户对帐	用户账户核对有哪些下跌级风险？	1
物资管理风险	用户对帐	用户账户核对有哪些物资管理风险级风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有哪些削弱级风险？	1
关系	用户对帐	关系有哪些削弱级风险？	0
削弱	用户对帐	用户账户核对有哪些削弱级风险？	1
工作素养	用户对帐	用户账户核对有哪些工作素养级风险？	0
采购核准	采购审批	什么业务流程会有采购核准风险？	1
付款申请的发起	采购审批	什么业务流程会有付款申请的发起风险？	0
采购批准	采购审批	什么业务流程会有采购批准风险？	1
质量问题	采购审批	什么业务流程会有质量问题风险？	0
采购认可	采购审批	什么业务流程会有采购认可风险？	1
运输服务商筛选	采购审批	什么业务流程会有运输服务商筛选风险？	0
采购审核	采购审批	什么业务流程会有采购审核风险？	1
涨势下滑预警	采购审批	什么业务流程会有涨势下滑预警风险？	0
采购同意	采购审批	什么业务流程会有采购同意风险？	1
信贷风险管理	采购审批	什么业务流程会有信贷风险管理风险？	0
销售结账	销售结算	怎么解释销售结账？	1
资本计划风险	销售结算	怎么解释资本计划风险？	0
销售结算账务	销售结算	怎么解释销售结算账务？	1
开辟企业银行账户	销售结算	怎么解释开辟企业银行账户？	0
销售股权结算	销售结算	怎么解释销售股权结算？	1
财政管理部门	销售结算	怎么解释财政管理部门？	0
销售款项结算	销售结算	怎么解释销售款项结算？	1
应急处置	销售结算	怎么解释应急处置？	0
销售收款结算	销售结算	怎么解释销售收款结算？	1
授信管理	销售结算	怎么解释授信管理？	0
合同监管	合同管理	合同监管有什么风险？	1
非传统条款	合同管理	非传统条款有什么风险？	0
合同执行	合同管理	合同执行有什么风险？	1
三个新业务模式审批	合同管理	三个新业务模式审批有什么风险？	0
合同维护	合同管理	合同维护有什么风险？	1
质量质疑风险	合同管理	质量质疑风险有什么风险？	0
合同审核	合同管理	合同审核有什么风险？	1
资金监管	合同管理	资金监管有什么风险？	0
合同控制	合同管理	合同控制有什么风险？	1
报价价格风险	合同管理	报价价格风险有什么风险？	0
金融监管	两金管理	包含金融监管的业务环节是什么？	1
财务部门	两金管理	包含财务部门的业务环节是什么？	0
金融管理	两金管理	包含金融管理的业务环节是什么？	1
销售合同签约	两金管理	包含销售合同签约的业务环节是什么？	0
资金监管	两金管理	包含资金监管的业务环节是什么？	1
支付申请	两金管理	包含支付申请的业务环节是什么？	0
资金管理	两金管理	包含资金管理的业务环节是什么？	1
进销项核算管理	两金管理	包含进销项核算管理的业务环节是什么？	0
资管监管	两金管理	包含资管监管的业务环节是什么？	1
合同结案	两金管理	包含合同结案的业务环节是什么？	0
	票据收取	的定义是什么？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	票据收取	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：的定义是什么？	0
	票据收取	的定义是什么？	1
付款申请书	票据收取	付款申请书的定义是什么？	0
	票据收取	的定义是什么？	1
买卖检查	票据收取	买卖检查的定义是什么？	0
	票据收取	的定义是什么？	1
运输过程	票据收取	运输过程的定义是什么？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳的定义是什么？	1
采购评价	票据收取	采购评价的定义是什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作包含哪些内容？	1
贸易进入	收付款控制	贸易进入包含哪些内容？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制包含哪些内容？	1
钱袋鼓起	收付款控制	钱袋鼓起包含哪些内容？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理包含哪些内容？	1
仓库准入	收付款控制	仓库准入包含哪些内容？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理包含哪些内容？	1
付款申请的发起	收付款控制	付款申请的发起包含哪些内容？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理包含哪些内容？	1
解禁资金	收付款控制	解禁资金包含哪些内容？	0
商家入场	客商准入	商家入场业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
行业规范	客商准入	行业规范业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	客商准入	商家入场业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
过时库存	客商准入	商家入场业务包含的过时库存等级风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场业务包含的中央等级风险有哪些？	1
客户折扣计算	客商准入	客户折扣计算业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	客商准入	商家入场业务包含的中央等级风险有哪些？	1
操作中心	客商准入	商家入场业务包含的操作中心等级风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
财务保障部门	客商准入	财务保障部门业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	客商准入	商家入场业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合同年限协议备案	客商准入	商家入场业务包含的合同年限协议备案等级风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场业务包含的核心等级风险有哪些？	1
厂门口交货价	客商准入	厂门口交货价业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	客商准入	商家入场业务包含的核心等级风险有哪些？	1
分期付款	客商准入	商家入场业务包含的分期付款等级风险有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
品质不符	客商准入	品质不符业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	客商准入	商家入场业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
提走	客商准入	商家入场业务包含的提走等级风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
支付清算	客商准入	支付清算业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	客商准入	商户进入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购批准	客商准入	商户进入业务包含的采购批准等级风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	客商准入	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	客商准入	商户进入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	客商准入	商户进入业务包含的运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部等级风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
折扣返现	客商准入	折扣返现业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	客商准入	商户进入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
钢铁厂货品情报收集	客商准入	商户进入业务包含的钢铁厂货品情报收集等级风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	客商准入	审批与拨款由同一人负责业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	客商准入	商户进入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
厂内成本价	客商准入	商户进入业务包含的厂内成本价等级风险有哪些？	0
商户进入	客商准入	商户进入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
价值管理	客商准入	价值管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	客商准入	商户进入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
注册系统账户	客商准入	商户进入业务包含的注册系统账户等级风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
进项过期	客商准入	进项过期业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	客商准入	客户接纳业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
交易中心	客商准入	客户接纳业务包含的交易中心等级风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳业务包含的中央等级风险有哪些？	1
代付服务	客商准入	代付服务业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	客商准入	客户接纳业务包含的中央等级风险有哪些？	1
分阶段支付	客商准入	客户接纳业务包含的分阶段支付等级风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
产品业务系统访问控制	客商准入	产品业务系统访问控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	客商准入	客户接纳业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
钢厂跟单	客商准入	客户接纳业务包含的钢厂跟单等级风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交易责任委托	客商准入	交易责任委托业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	客商准入	客户接纳业务包含的核心等级风险有哪些？	1
价目控制	客商准入	客户接纳业务包含的价目控制等级风险有哪些？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
合同条款内容	客商准入	合同条款内容业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	客商准入	客户接纳业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
采购清算风险	客商准入	客户接纳业务包含的采购清算风险等级风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
发货指令交接	客商准入	发货指令交接业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	客商准入	商贩加入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
厂内成本价	客商准入	商贩加入业务包含的厂内成本价等级风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
授权签约	客商准入	授权签约业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	客商准入	商贩加入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
进项超限	客商准入	商贩加入业务包含的进项超限等级风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
支付清算	客商准入	支付清算业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	客商准入	商贩加入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
缴费申请的启动	客商准入	商贩加入业务包含的缴费申请的启动等级风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
采购备货单	客商准入	采购备货单业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	客商准入	商贩加入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
价格控制	客商准入	商贩加入业务包含的价格控制等级风险有哪些？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
支付清算	客商准入	支付清算业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	客商准入	商贩加入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
客户服务管理	客商准入	商贩加入业务包含的客户服务管理等级风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
信用超限	客商准入	信用超限业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	客商准入	贸易进入业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
交易责任委托	客商准入	贸易进入业务包含的交易责任委托等级风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
授信逾期超额	客商准入	授信逾期超额业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	客商准入	贸易进入业务包含的中央等级风险有哪些？	1
高	客商准入	贸易进入业务包含的高等级风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
供应链管理	客商准入	供应链管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	客商准入	贸易进入业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
支付申请的发起	客商准入	贸易进入业务包含的支付申请的发起等级风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
库存警戒	客商准入	库存警戒业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	客商准入	贸易进入业务包含的核心等级风险有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	客商准入	贸易进入业务包含的授权占用和释放的关键点等级风险有哪些？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
付款申请	客商准入	付款申请业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	客商准入	贸易进入业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
提货	客商准入	贸易进入业务包含的提货等级风险有哪些？	0
降价风险	跌价风险	怎么解释降价风险？	1
储存规范化管理	跌价风险	怎么解释储存规范化管理？	0
下跌风险	跌价风险	怎么解释下跌风险？	1
买卖检查	跌价风险	怎么解释买卖检查？	0
贬值风险	跌价风险	怎么解释贬值风险？	1
欧冶物流	跌价风险	怎么解释欧冶物流？	0
折价风险	跌价风险	怎么解释折价风险？	1
仓库入库认可	跌价风险	怎么解释仓库入库认可？	0
衰退风险	跌价风险	怎么解释衰退风险？	1
统一采购和分销供应商准入政策	跌价风险	怎么解释统一采购和分销供应商准入政策？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	上市价格风险指什么？	1
现银兼备	挂牌价格风险	现银兼备指什么？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	标书价格风险指什么？	1
运营商选拔	挂牌价格风险	运营商选拔指什么？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	报价价格风险指什么？	1
库存预警	挂牌价格风险	库存预警指什么？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	出让价格风险指什么？	1
焦点	挂牌价格风险	焦点指什么？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	竞拍价格风险指什么？	1
应急处置	挂牌价格风险	应急处置指什么？	0
核对账目	定期对账	怎么解释核对账目？	1
业务归纳	定期对账	怎么解释业务归纳？	0
审对账目	定期对账	怎么解释审对账目？	1
采购订单	定期对账	怎么解释采购订单？	0
对账确认	定期对账	怎么解释对账确认？	1
贸易结算	定期对账	怎么解释贸易结算？	0
账目核对	定期对账	怎么解释账目核对？	1
价目控制	定期对账	怎么解释价目控制？	0
对账核对	定期对账	怎么解释对账核对？	1
买卖检查	定期对账	怎么解释买卖检查？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文代表什么？	1
衰退风险	合同条款内容	衰退风险代表什么？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定代表什么？	1
资产市值监察	合同条款内容	资产市值监察代表什么？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则代表什么？	1
实物统计	合同条款内容	实物统计代表什么？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容代表什么？	1
交易中心	合同条款内容	交易中心代表什么？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目代表什么？	1
遵法风险	合同条款内容	遵法风险代表什么？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	怎么理解钢厂推迟发货？	1
购销结算	钢厂延期交货	怎么理解购销结算？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	怎么理解钢厂缓期交付？	1
销售结算账务	钢厂延期交货	怎么理解销售结算账务？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	怎么理解钢厂迟滞交货？	1
采购价差核对	钢厂延期交货	怎么理解采购价差核对？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	怎么理解钢厂延迟出货？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	钢厂延期交货	怎么理解欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	怎么理解钢厂滞后发货？	1
崇高	钢厂延期交货	怎么理解崇高？	0
	销项超期	的类别是什么？	1
报价价格风险	销项超期	报价价格风险的类别是什么？	0
	销项超期	的类别是什么？	1
合同条款内容	销项超期	合同条款内容的类别是什么？	0
	销项超期	的类别是什么？	1
交易销售部	销项超期	交易销售部的类别是什么？	0
	销项超期	的类别是什么？	1
物流中心	销项超期	物流中心的类别是什么？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效的类别是什么？	1
采购清算风险	销项超期	采购清算风险的类别是什么？	0
优惠	折扣	优惠的定义是什么？	1
延迟交货	折扣	延迟交货的定义是什么？	0
打折	折扣	打折的定义是什么？	1
进销项核算管理	折扣	进销项核算管理的定义是什么？	0
折价	折扣	折价的定义是什么？	1
对手方风险管理	折扣	对手方风险管理的定义是什么？	0
减价	折扣	减价的定义是什么？	1
清算钢厂余款	折扣	清算钢厂余款的定义是什么？	0
降价	折扣	降价的定义是什么？	1
定价管理	折扣	定价管理的定义是什么？	0
批准合同	授权签约	批准合同的风险等级是多少？	1
品质不符	授权签约	品质不符的风险等级是多少？	0
认可签订	授权签约	认可签订的风险等级是多少？	1
存放超过期限未领取	授权签约	存放超过期限未领取的风险等级是多少？	0
授权订立	授权签约	授权订立的风险等级是多少？	1
反水	授权签约	反水的风险等级是多少？	0
批准签署	授权签约	批准签署的风险等级是多少？	1
交货延误	授权签约	交货延误的风险等级是多少？	0
认可订约	授权签约	认可订约的风险等级是多少？	1
合法风险	授权签约	合法风险的风险等级是多少？	0
档案归档	档案管理	档案归档的定义是什么？	1
货物入库	档案管理	货物入库的定义是什么？	0
档案整理	档案管理	档案整理的定义是什么？	1
审批及拨付为同一人	档案管理	审批及拨付为同一人的定义是什么？	0
档案存档	档案管理	档案存档的定义是什么？	1
采购价差	档案管理	采购价差的定义是什么？	0
档案分类	档案管理	档案分类的定义是什么？	1
开办公司银行账户	档案管理	开办公司银行账户的定义是什么？	0
档案维护	档案管理	档案维护的定义是什么？	1
运营服务	档案管理	运营服务的定义是什么？	0
	销项超期	的类型是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	销项超期	交易事业部、地区公司、运营中心的类型是什么？	0
	销项超期	的类型是什么？	1
职业道德	销项超期	职业道德的类型是什么？	0
	销项超期	的类型是什么？	1
储存超时未提	销项超期	储存超时未提的类型是什么？	0
	销项超期	的类型是什么？	1
资金监管	销项超期	资金监管的类型是什么？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效的类型是什么？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	销项超期	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部的类型是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算的类型是什么？	1
统编统销供应商再评估	购销结算	统编统销供应商再评估的类型是什么？	0
交易结算	购销结算	交易结算的类型是什么？	1
分期付费	购销结算	分期付费的类型是什么？	0
销售结算	购销结算	销售结算的类型是什么？	1
中央点	购销结算	中央点的类型是什么？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算的类型是什么？	1
下跌风险	购销结算	下跌风险的类型是什么？	0
结账付款	购销结算	结账付款的类型是什么？	1
系统开户	购销结算	系统开户的类型是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的含义是什么？	1
巡逻管制	与不良交易对象开展业务	巡逻管制的含义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的含义是什么？	1
支付凭证	与不良交易对象开展业务	支付凭证的含义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的含义是什么？	1
销售合作协议签订	与不良交易对象开展业务	销售合作协议签订的含义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的含义是什么？	1
费用核准	与不良交易对象开展业务	费用核准的含义是什么？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道的含义是什么？	1
价格及结算方式风险识别	与不良交易对象开展业务	价格及结算方式风险识别的含义是什么？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成代表什么？	1
仓储管理风险	客户折扣生成	仓储管理风险代表什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算代表什么？	1
行进管制	客户折扣生成	行进管制代表什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器代表什么？	1
关联关系	客户折扣生成	关联关系代表什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成代表什么？	1
客商准入	客户折扣生成	客商准入代表什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成代表什么？	1
清算钢厂余款	客户折扣生成	清算钢厂余款代表什么？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理代表什么？	1
遵法风险	增值税进销项管理	遵法风险代表什么？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理代表什么？	1
采购合同	增值税进销项管理	采购合同代表什么？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理代表什么？	1
估值盯市(专有名词)	增值税进销项管理	估值盯市(专有名词)代表什么？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理代表什么？	1
涨势下滑预警	增值税进销项管理	涨势下滑预警代表什么？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理代表什么？	1
统购分销供货商复评核	增值税进销项管理	统购分销供货商复评核代表什么？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	怎么解释上市价格风险？	1
代理收付款	挂牌价格风险	怎么解释代理收付款？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	怎么解释标书价格风险？	1
结算申请的发起	挂牌价格风险	怎么解释结算申请的发起？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	怎么解释报价价格风险？	1
法律风险	挂牌价格风险	怎么解释法律风险？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	怎么解释出让价格风险？	1
账目核对	挂牌价格风险	怎么解释账目核对？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	怎么解释竞拍价格风险？	1
仓储监管	挂牌价格风险	怎么解释仓储监管？	0
	业务准备	是什么意思？	1
采购计划表	业务准备	采购计划表是什么意思？	0
	业务准备	是什么意思？	1
交易审查	业务准备	交易审查是什么意思？	0
	业务准备	是什么意思？	1
相关	业务准备	相关是什么意思？	0
	业务准备	是什么意思？	1
厂内交货价	业务准备	厂内交货价是什么意思？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段是什么意思？	1
分期付费	业务准备	分期付费是什么意思？	0
销售结账	销售结算	销售结账包含哪些环节？	1
物资管理	销售结算	物资管理包含哪些环节？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务包含哪些环节？	1
管理付款操作	销售结算	管理付款操作包含哪些环节？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算包含哪些环节？	1
进库风险	销售结算	进库风险包含哪些环节？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算包含哪些环节？	1
批准与拨付由同一人来负责	销售结算	批准与拨付由同一人来负责包含哪些环节？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算包含哪些环节？	1
采购同意	销售结算	采购同意包含哪些环节？	0
合同监管	合同管理	合同监管有什么等级的风险？	1
质量异议	合同管理	质量异议有什么等级的风险？	0
合同执行	合同管理	合同执行有什么等级的风险？	1
职业道德	合同管理	职业道德有什么等级的风险？	0
合同维护	合同管理	合同维护有什么等级的风险？	1
库存控制	合同管理	库存控制有什么等级的风险？	0
合同审核	合同管理	合同审核有什么等级的风险？	1
买进差价	合同管理	买进差价有什么等级的风险？	0
合同控制	合同管理	合同控制有什么等级的风险？	1
财务科	合同管理	财务科有什么等级的风险？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	什么业务流程会有客户优惠生成风险？	1
分公司	客户折扣生成	什么业务流程会有分公司风险？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	什么业务流程会有客户折扣计算风险？	1
购进价差额核对	客户折扣生成	什么业务流程会有购进价差额核对风险？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	什么业务流程会有客户折扣生成器风险？	1
处理钢厂剩余款项	客户折扣生成	什么业务流程会有处理钢厂剩余款项风险？	0
客户折价生成	客户折扣生成	什么业务流程会有客户折价生成风险？	1
财务部	客户折扣生成	什么业务流程会有财务部风险？	0
客户特价生成	客户折扣生成	什么业务流程会有客户特价生成风险？	1
入库超过保管时间未取出	客户折扣生成	什么业务流程会有入库超过保管时间未取出风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包括什么风险？	1
合同维护	付款申请	合同维护包括什么风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求包括什么风险？	1
销售合同文件中的重点词语	付款申请	销售合同文件中的重点词语包括什么风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包括什么风险？	1
延迟结算	付款申请	延迟结算包括什么风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求包括什么风险？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	付款申请	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：包括什么风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请包括什么风险？	1
降低	付款申请	降低包括什么风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	哪些业务有商业估值监测？	1
非标合同条款	估值盯市(业务环节)	哪些业务有非标合同条款？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	哪些业务有企业市值跟踪？	1
条款规定	估值盯市(业务环节)	哪些业务有条款规定？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	哪些业务有资产估价监管？	1
采购计划	估值盯市(业务环节)	哪些业务有采购计划？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	哪些业务有市值评估服务？	1
毛利分析风险	估值盯市(业务环节)	哪些业务有毛利分析风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	哪些业务有资产市值监察？	1
出库发货	估值盯市(业务环节)	哪些业务有出库发货？	0
	采购结算	的风险都是什么等级的？	1
运营服务中心	采购结算	运营服务中心的风险都是什么等级的？	0
	采购结算	的风险都是什么等级的？	1
退钱	采购结算	退钱的风险都是什么等级的？	0
	采购结算	的风险都是什么等级的？	1
票据收取	采购结算	票据收取的风险都是什么等级的？	0
	采购结算	的风险都是什么等级的？	1
市场情报搜集	采购结算	市场情报搜集的风险都是什么等级的？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的风险都是什么等级的？	1
供应商的资质与信用材料	采购结算	供应商的资质与信用材料的风险都是什么等级的？	0
物品入库	货物入库	物品入库指什么？	1
分公司	货物入库	分公司指什么？	0
货品入库	货物入库	货品入库指什么？	1
商家入场	货物入库	商家入场指什么？	0
商品入库	货物入库	商品入库指什么？	1
访问管理	货物入库	访问管理指什么？	0
库存增加	货物入库	库存增加指什么？	1
财务管理部门	货物入库	财务管理部门指什么？	0
入库存货	货物入库	入库存货指什么？	1
物品安全监管	货物入库	物品安全监管指什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些步骤？	1
运输道路	业务洽谈	运输道路有哪些步骤？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些步骤？	1
审核和划拨任由同一人负责	业务洽谈	审核和划拨任由同一人负责有哪些步骤？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些步骤？	1
资本流动	业务洽谈	资本流动有哪些步骤？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些步骤？	1
抵消	业务洽谈	抵消有哪些步骤？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些步骤？	1
交货滞后	业务洽谈	交货滞后有哪些步骤？	0
解禁资金	资金释放	哪些业务流程包含解禁资金风险？	1
财务计划	资金释放	哪些业务流程包含财务计划风险？	0
财源广进	资金释放	哪些业务流程包含财源广进风险？	1
销售商	资金释放	哪些业务流程包含销售商风险？	0
钱袋鼓起	资金释放	哪些业务流程包含钱袋鼓起风险？	1
供应商授信额度超期	资金释放	哪些业务流程包含供应商授信额度超期风险？	0
资本流动	资金释放	哪些业务流程包含资本流动风险？	1
销售评估	资金释放	哪些业务流程包含销售评估风险？	0
资产回流	资金释放	哪些业务流程包含资产回流风险？	1
物流服务商授权入驻	资金释放	哪些业务流程包含物流服务商授权入驻风险？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订的含义是什么？	1
客户折扣生成器	销售合同签约	客户折扣生成器的含义是什么？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结的含义是什么？	1
运输阶段	销售合同签约	运输阶段的含义是什么？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署的含义是什么？	1
次品	销售合同签约	次品的含义是什么？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约的含义是什么？	1
合同变更风险	销售合同签约	合同变更风险的含义是什么？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订的含义是什么？	1
进项延误	销售合同签约	进项延误的含义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	怎么理解事宜已毕？	1
认可订约	业务完结	怎么理解认可订约？	0
工作完成	业务完结	怎么理解工作完成？	1
自由支配的供方款项及时使用	业务完结	怎么理解自由支配的供方款项及时使用？	0
业务结束	业务完结	怎么理解业务结束？	1
支付批准	业务完结	怎么理解支付批准？	0
任务完成	业务完结	怎么理解任务完成？	1
采购结算款	业务完结	怎么理解采购结算款？	0
完结任务	业务完结	怎么理解完结任务？	1
商业估值监测	业务完结	怎么理解商业估值监测？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有审批与拨款由同一人负责风险？	1
合同归档超期	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有合同归档超期风险？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有审核和发放由同一个人进行风险？	1
质量异议风险	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有质量异议风险风险？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有批准与拨付由同一人来负责风险？	1
资金流控制	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有资金流控制风险？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有审核和划拨任由同一人负责风险？	1
采购计划	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有采购计划风险？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有审核和支付由同一个人承担责任风险？	1
进库风险	审批及拨付为同一人	哪些业务流程可能有进库风险风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书属于什么类型？	1
减价	付款申请	减价属于什么类型？	0
付款要求	付款申请	付款要求属于什么类型？	1
交易业务部门	付款申请	交易业务部门属于什么类型？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表属于什么类型？	1
交易职责授权	付款申请	交易职责授权属于什么类型？	0
支付请求	付款申请	支付请求属于什么类型？	1
物资管理风险	付款申请	物资管理风险属于什么类型？	0
支付申请	付款申请	支付申请属于什么类型？	1
退钱	付款申请	退钱属于什么类型？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
创建公司银行账户	购销评审	创建公司银行账户业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	购销评审	采购审核业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	购销评审	采购审核业务包含的交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
分期付清	购销评审	分期付清业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	购销评审	采购审核业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
商户进入	购销评审	采购审核业务包含的商户进入等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
与不良交易对象打交道	购销评审	与不良交易对象打交道业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	购销评审	采购审核业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
退回款项	购销评审	采购审核业务包含的退回款项等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的超群等级风险有哪些？	1
授权占据和释放的核心节点	购销评审	授权占据和释放的核心节点业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	购销评审	采购审核业务包含的超群等级风险有哪些？	1
运输服务商准入	购销评审	采购审核业务包含的运输服务商准入等级风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核业务包含的优美等级风险有哪些？	1
毛利分析风险	购销评审	毛利分析风险业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	购销评审	采购审核业务包含的优美等级风险有哪些？	1
采购价差核对	购销评审	采购审核业务包含的采购价差核对等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
对手方风险管理	购销评审	对手方风险管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	购销评审	交易审查业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
品质异议危险	购销评审	交易审查业务包含的品质异议危险等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
竞拍价格风险	购销评审	竞拍价格风险业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	购销评审	交易审查业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
财务部的中文同义词：	购销评审	交易审查业务包含的财务部的中文同义词：等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
印信使用	购销评审	印信使用业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	购销评审	交易审查业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
符合性风险	购销评审	交易审查业务包含的符合性风险等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的超群等级风险有哪些？	1
发货指令传递	购销评审	发货指令传递业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	购销评审	交易审查业务包含的超群等级风险有哪些？	1
票据流转	购销评审	交易审查业务包含的票据流转等级风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查业务包含的优美等级风险有哪些？	1
财务科	购销评审	财务科业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	购销评审	交易审查业务包含的优美等级风险有哪些？	1
供应商准入文件	购销评审	交易审查业务包含的供应商准入文件等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
现场结算方式	购销评审	现场结算方式业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	购销评审	买卖检查业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
销售期限失效	购销评审	买卖检查业务包含的销售期限失效等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
授信	购销评审	授信业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	购销评审	买卖检查业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
品质异议危险	购销评审	买卖检查业务包含的品质异议危险等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
市场情报收集	购销评审	市场情报收集业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	购销评审	买卖检查业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
利益计算	购销评审	买卖检查业务包含的利益计算等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的超群等级风险有哪些？	1
销售商	购销评审	销售商业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	购销评审	买卖检查业务包含的超群等级风险有哪些？	1
入库准证	购销评审	买卖检查业务包含的入库准证等级风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查业务包含的优美等级风险有哪些？	1
实物储存	购销评审	实物储存业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	购销评审	买卖检查业务包含的优美等级风险有哪些？	1
费用核准	购销评审	买卖检查业务包含的费用核准等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
货物入库风险	购销评审	货物入库风险业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	购销评审	销售评估业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
入出库流水	购销评审	销售评估业务包含的入出库流水等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
钢厂生产任务	购销评审	钢厂生产任务业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	购销评审	销售评估业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
合同控制	购销评审	销售评估业务包含的合同控制等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
采购价差	购销评审	采购价差业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	购销评审	销售评估业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
竞拍价格风险	购销评审	销售评估业务包含的竞拍价格风险等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的超群等级风险有哪些？	1
产品业务系统访问控制	购销评审	产品业务系统访问控制业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	购销评审	销售评估业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户维护管理	购销评审	销售评估业务包含的客户维护管理等级风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同存档过期	购销评审	合同存档过期业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	购销评审	销售评估业务包含的优美等级风险有哪些？	1
费用预算	购销评审	销售评估业务包含的费用预算等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
业务备存	购销评审	业务备存业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	购销评审	采购评价业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
取货	购销评审	采购评价业务包含的取货等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
授权签约	购销评审	授权签约业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	购销评审	采购评价业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	购销评审	采购评价业务包含的欧冶物流的中文同义词：欧冶货运等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	购销评审	产品业务系统权限配置业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	购销评审	采购评价业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
合规性风险	购销评审	采购评价业务包含的合规性风险等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的超群等级风险有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	购销评审	授信锁定和解锁的中转点业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	购销评审	采购评价业务包含的超群等级风险有哪些？	1
利益计算	购销评审	采购评价业务包含的利益计算等级风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价业务包含的优美等级风险有哪些？	1
票据	购销评审	票据业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	购销评审	采购评价业务包含的优美等级风险有哪些？	1
资金预测	购销评审	采购评价业务包含的资金预测等级风险有哪些？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	什么业务有供应商准入文件？	1
实物支付方式	供应商资质及资信材料	什么业务有实物支付方式？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	什么业务有供应商资产及信用材料？	1
价格对比检查	供应商资质及资信材料	什么业务有价格对比检查？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	什么业务有供应商资质和信誉证明？	1
钢厂产物信息检索	供应商资质及资信材料	什么业务有钢厂产物信息检索？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	什么业务有供应商的资质与信用材料？	1
企业市值跟踪	供应商资质及资信材料	什么业务有企业市值跟踪？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	什么业务有供应商资格及信誉档案？	1
交易审查	供应商资质及资信材料	什么业务有交易审查？	0
分期付款	分批付款	包含分期付款的业务环节是什么？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	分批付款	包含交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的业务环节是什么？	0
分期付清	分批付款	包含分期付清的业务环节是什么？	1
合同监管	分批付款	包含合同监管的业务环节是什么？	0
分期付费	分批付款	包含分期付费的业务环节是什么？	1
销售合同文本关键用词	分批付款	包含销售合同文本关键用词的业务环节是什么？	0
分阶段支付	分批付款	包含分阶段支付的业务环节是什么？	1
自由支配的供应商款项	分批付款	包含自由支配的供应商款项的业务环节是什么？	0
分段付款	分批付款	包含分段付款的业务环节是什么？	1
交货推迟	分批付款	包含交货推迟的业务环节是什么？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些崇高级风险？	1
财源广进	仓库监管	财源广进有哪些崇高级风险？	0
崇高	仓库监管	库存监控有哪些崇高级风险？	1
供应商资质及资信材料	仓库监管	库存监控有哪些供应商资质及资信材料级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些卓越级风险？	1
客户服务管理	仓库监管	客户服务管理有哪些卓越级风险？	0
卓越	仓库监管	库存监控有哪些卓越级风险？	1
钢厂随单	仓库监管	库存监控有哪些钢厂随单级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些上乘级风险？	1
客户拓展管理	仓库监管	客户拓展管理有哪些上乘级风险？	0
上乘	仓库监管	库存监控有哪些上乘级风险？	1
两金管理	仓库监管	库存监控有哪些两金管理级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些超群级风险？	1
发货指令传递	仓库监管	发货指令传递有哪些超群级风险？	0
超群	仓库监管	库存监控有哪些超群级风险？	1
开立公司银行账户	仓库监管	库存监控有哪些开立公司银行账户级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些优美级风险？	1
利润分析	仓库监管	利润分析有哪些优美级风险？	0
优美	仓库监管	库存监控有哪些优美级风险？	1
实体管理风险	仓库监管	库存监控有哪些实体管理风险级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些崇高级风险？	1
价格下跌预警	仓库监管	价格下跌预警有哪些崇高级风险？	0
崇高	仓库监管	仓储监管有哪些崇高级风险？	1
交易结算	仓库监管	仓储监管有哪些交易结算级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些卓越级风险？	1
采购评价	仓库监管	采购评价有哪些卓越级风险？	0
卓越	仓库监管	仓储监管有哪些卓越级风险？	1
买进差价	仓库监管	仓储监管有哪些买进差价级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些上乘级风险？	1
资管监管	仓库监管	资管监管有哪些上乘级风险？	0
上乘	仓库监管	仓储监管有哪些上乘级风险？	1
购买价	仓库监管	仓储监管有哪些购买价级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些超群级风险？	1
会计部门	仓库监管	会计部门有哪些超群级风险？	0
超群	仓库监管	仓储监管有哪些超群级风险？	1
处置钢厂余额	仓库监管	仓储监管有哪些处置钢厂余额级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些优美级风险？	1
货物出库	仓库监管	货物出库有哪些优美级风险？	0
优美	仓库监管	仓储监管有哪些优美级风险？	1
钢铁企业接单难题	仓库监管	仓储监管有哪些钢铁企业接单难题级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些崇高级风险？	1
库存控制	仓库监管	库存控制有哪些崇高级风险？	0
崇高	仓库监管	存储管理有哪些崇高级风险？	1
采购发票	仓库监管	存储管理有哪些采购发票级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些卓越级风险？	1
采购验收复审	仓库监管	采购验收复审有哪些卓越级风险？	0
卓越	仓库监管	存储管理有哪些卓越级风险？	1
新业务模式审批三项	仓库监管	存储管理有哪些新业务模式审批三项级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些上乘级风险？	1
客户关系管理	仓库监管	客户关系管理有哪些上乘级风险？	0
上乘	仓库监管	存储管理有哪些上乘级风险？	1
交易权限授权	仓库监管	存储管理有哪些交易权限授权级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些超群级风险？	1
合同归档延误	仓库监管	合同归档延误有哪些超群级风险？	0
超群	仓库监管	存储管理有哪些超群级风险？	1
合同履行完毕	仓库监管	存储管理有哪些合同履行完毕级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些优美级风险？	1
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些优美级风险？	0
优美	仓库监管	存储管理有哪些优美级风险？	1
付款申请的发起	仓库监管	存储管理有哪些付款申请的发起级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些崇高级风险？	1
存储决策	仓库监管	存储决策有哪些崇高级风险？	0
崇高	仓库监管	物品安全监管有哪些崇高级风险？	1
供货商	仓库监管	物品安全监管有哪些供货商级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些卓越级风险？	1
审批及拨付为同一人	仓库监管	审批及拨付为同一人有哪些卓越级风险？	0
卓越	仓库监管	物品安全监管有哪些卓越级风险？	1
返利返差	仓库监管	物品安全监管有哪些返利返差级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些上乘级风险？	1
品质异议危险	仓库监管	品质异议危险有哪些上乘级风险？	0
上乘	仓库监管	物品安全监管有哪些上乘级风险？	1
采购价差异确认	仓库监管	物品安全监管有哪些采购价差异确认级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些超群级风险？	1
客户维护管理	仓库监管	客户维护管理有哪些超群级风险？	0
超群	仓库监管	物品安全监管有哪些超群级风险？	1
进项超时	仓库监管	物品安全监管有哪些进项超时级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些优美级风险？	1
运行中心	仓库监管	运行中心有哪些优美级风险？	0
优美	仓库监管	物品安全监管有哪些优美级风险？	1
合同管理	仓库监管	物品安全监管有哪些合同管理级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些崇高级风险？	1
入库超期未提	仓库监管	入库超期未提有哪些崇高级风险？	0
崇高	仓库监管	储存规范化管理有哪些崇高级风险？	1
商业洽谈	仓库监管	储存规范化管理有哪些商业洽谈级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些卓越级风险？	1
退款款项	仓库监管	退款款项有哪些卓越级风险？	0
卓越	仓库监管	储存规范化管理有哪些卓越级风险？	1
批准与拨付由同一人来负责	仓库监管	储存规范化管理有哪些批准与拨付由同一人来负责级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些上乘级风险？	1
建立系统账户	仓库监管	建立系统账户有哪些上乘级风险？	0
上乘	仓库监管	储存规范化管理有哪些上乘级风险？	1
收支控制管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些收支控制管理级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些超群级风险？	1
创建系统账号	仓库监管	创建系统账号有哪些超群级风险？	0
超群	仓库监管	储存规范化管理有哪些超群级风险？	1
出入账单	仓库监管	储存规范化管理有哪些出入账单级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些优美级风险？	1
不合格品	仓库监管	不合格品有哪些优美级风险？	0
优美	仓库监管	储存规范化管理有哪些优美级风险？	1
采购需求	仓库监管	储存规范化管理有哪些采购需求级风险？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险的类型是什么？	1
在途管控	合规性风险	在途管控的类型是什么？	0
合法风险	合规性风险	合法风险的类型是什么？	1
销售合同文本关键用词	合规性风险	销售合同文本关键用词的类型是什么？	0
法律风险	合规性风险	法律风险的类型是什么？	1
透支欠款	合规性风险	透支欠款的类型是什么？	0
规范风险	合规性风险	规范风险的类型是什么？	1
资金管理部门	合规性风险	资金管理部门的类型是什么？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险的类型是什么？	1
对账核对	合规性风险	对账核对的类型是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕里哪些业务由经营核心负责？	1
代收代付款项无相关证件	业务完结	代收代付款项无相关证件里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕里哪些业务由经营核心负责？	1
采用线下付款方式	业务完结	事宜已毕里哪些业务由采用线下付款方式负责？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运营管理中心负责？	1
现钞与银券错杂	业务完结	现钞与银券错杂里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运营管理中心负责？	1
解禁资金	业务完结	事宜已毕里哪些业务由解禁资金负责？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运行中枢负责？	1
销售合同文本关键用词	业务完结	销售合同文本关键用词里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运行中枢负责？	1
库存预警	业务完结	事宜已毕里哪些业务由库存预警负责？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运转中心负责？	1
出库发货	业务完结	出库发货里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕里哪些业务由运转中心负责？	1
现金支付方式	业务完结	事宜已毕里哪些业务由现金支付方式负责？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕里哪些业务由营运中心负责？	1
出入账单	业务完结	出入账单里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕里哪些业务由营运中心负责？	1
交易职责授权	业务完结	事宜已毕里哪些业务由交易职责授权负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成里哪些业务由经营核心负责？	1
支付价格	业务完结	支付价格里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	业务完结	工作完成里哪些业务由经营核心负责？	1
报价价格风险	业务完结	工作完成里哪些业务由报价价格风险负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成里哪些业务由运营管理中心负责？	1
印文使用	业务完结	印文使用里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成里哪些业务由运营管理中心负责？	1
增值税收支管理	业务完结	工作完成里哪些业务由增值税收支管理负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成里哪些业务由运行中枢负责？	1
销售合同文件中的重点词语	业务完结	销售合同文件中的重点词语里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	业务完结	工作完成里哪些业务由运行中枢负责？	1
供应商授信额度超期	业务完结	工作完成里哪些业务由供应商授信额度超期负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成里哪些业务由运转中心负责？	1
价格和结算方式风险预警	业务完结	价格和结算方式风险预警里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	业务完结	工作完成里哪些业务由运转中心负责？	1
常备库存	业务完结	工作完成里哪些业务由常备库存负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成里哪些业务由营运中心负责？	1
标书价格风险	业务完结	标书价格风险里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	业务完结	工作完成里哪些业务由营运中心负责？	1
供应方	业务完结	工作完成里哪些业务由供应方负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束里哪些业务由经营核心负责？	1
交货推迟	业务完结	交货推迟里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	业务完结	业务结束里哪些业务由经营核心负责？	1
供方自由款及时使用	业务完结	业务结束里哪些业务由供方自由款及时使用负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束里哪些业务由运营管理中心负责？	1
运输商获准	业务完结	运输商获准里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束里哪些业务由运营管理中心负责？	1
业务档案	业务完结	业务结束里哪些业务由业务档案负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束里哪些业务由运行中枢负责？	1
授权签约	业务完结	授权签约里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	业务完结	业务结束里哪些业务由运行中枢负责？	1
变更合约	业务完结	业务结束里哪些业务由变更合约负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束里哪些业务由运转中心负责？	1
区域营销中心	业务完结	区域营销中心里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	业务完结	业务结束里哪些业务由运转中心负责？	1
三新产业审批	业务完结	业务结束里哪些业务由三新产业审批负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束里哪些业务由营运中心负责？	1
销售合约要素	业务完结	销售合约要素里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	业务完结	业务结束里哪些业务由营运中心负责？	1
售进差价	业务完结	业务结束里哪些业务由售进差价负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成里哪些业务由经营核心负责？	1
实物统计	业务完结	实物统计里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	业务完结	任务完成里哪些业务由经营核心负责？	1
交货迟滞	业务完结	任务完成里哪些业务由交货迟滞负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成里哪些业务由运营管理中心负责？	1
进销项核算管理	业务完结	进销项核算管理里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成里哪些业务由运营管理中心负责？	1
市值评估服务	业务完结	任务完成里哪些业务由市值评估服务负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成里哪些业务由运行中枢负责？	1
批发商	业务完结	批发商里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	业务完结	任务完成里哪些业务由运行中枢负责？	1
非标合同条款	业务完结	任务完成里哪些业务由非标合同条款负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成里哪些业务由运转中心负责？	1
新业务模式审批三项	业务完结	新业务模式审批三项里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	业务完结	任务完成里哪些业务由运转中心负责？	1
运行中心	业务完结	任务完成里哪些业务由运行中心负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成里哪些业务由营运中心负责？	1
优惠	业务完结	优惠里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	业务完结	任务完成里哪些业务由营运中心负责？	1
买卖检查	业务完结	任务完成里哪些业务由买卖检查负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务里哪些业务由经营核心负责？	1
仓储管理风险	业务完结	仓储管理风险里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	业务完结	完结任务里哪些业务由经营核心负责？	1
运输道路	业务完结	完结任务里哪些业务由运输道路负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务里哪些业务由运营管理中心负责？	1
收付款控制	业务完结	收付款控制里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务里哪些业务由运营管理中心负责？	1
客户体验管理	业务完结	完结任务里哪些业务由客户体验管理负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务里哪些业务由运行中枢负责？	1
物流服务商准入	业务完结	物流服务商准入里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	业务完结	完结任务里哪些业务由运行中枢负责？	1
中央点	业务完结	完结任务里哪些业务由中央点负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务里哪些业务由运转中心负责？	1
统一采购和分销供应商招标要求	业务完结	统一采购和分销供应商招标要求里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	业务完结	完结任务里哪些业务由运转中心负责？	1
物流服务商准入门槛	业务完结	完结任务里哪些业务由物流服务商准入门槛负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务里哪些业务由营运中心负责？	1
金融监管	业务完结	金融监管里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	业务完结	完结任务里哪些业务由营运中心负责？	1
运营中心	业务完结	完结任务里哪些业务由运营中心负责？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险属于什么类别？	1
钢铁厂货品情报收集	合规性风险	钢铁厂货品情报收集属于什么类别？	0
合法风险	合规性风险	合法风险属于什么类别？	1
行业规范	合规性风险	行业规范属于什么类别？	0
法律风险	合规性风险	法律风险属于什么类别？	1
统一采购销售商重新审核	合规性风险	统一采购销售商重新审核属于什么类别？	0
规范风险	合规性风险	规范风险属于什么类别？	1
钢厂货物信息获取	合规性风险	钢厂货物信息获取属于什么类别？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险属于什么类别？	1
收付款控制	合规性风险	收付款控制属于什么类别？	0
定价管理	价格管理	定价管理有什么风险？	1
解禁资金	价格管理	解禁资金有什么风险？	0
价目控制	价格管理	价目控制有什么风险？	1
合同完成	价格管理	合同完成有什么风险？	0
价格控制	价格管理	价格控制有什么风险？	1
客户拓展管理	价格管理	客户拓展管理有什么风险？	0
价值管理	价格管理	价值管理有什么风险？	1
工作素养	价格管理	工作素养有什么风险？	0
价值控制	价格管理	价值控制有什么风险？	1
物流服务商入驻规则	价格管理	物流服务商入驻规则有什么风险？	0
采购收据	采购发票	包含采购收据的业务环节是什么？	1
仓储监管	采购发票	包含仓储监管的业务环节是什么？	0
	采购发票	包含的业务环节是什么？	1
费用预算	采购发票	包含费用预算的业务环节是什么？	0
	采购发票	包含的业务环节是什么？	1
定金款项	采购发票	包含定金款项的业务环节是什么？	0
	采购发票	包含的业务环节是什么？	1
钢铁产量超过或低于标准	采购发票	包含钢铁产量超过或低于标准的业务环节是什么？	0
购买发票	采购发票	包含购买发票的业务环节是什么？	1
商贩加入	采购发票	包含商贩加入的业务环节是什么？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查的定义是什么？	1
出账后结算	采购价差核对	出账后结算的定义是什么？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对的定义是什么？	1
售进差价	采购价差核对	售进差价的定义是什么？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认的定义是什么？	1
储备选定	采购价差核对	储备选定的定义是什么？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实的定义是什么？	1
合同归档未及时处理	采购价差核对	合同归档未及时处理的定义是什么？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对的定义是什么？	1
未获得相关证明的代收代付资金	采购价差核对	未获得相关证明的代收代付资金的定义是什么？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
供货商	业务准备	供货商负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
长期库存	业务准备	负责哪个长期库存环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
销售股权结算	业务准备	销售股权结算负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
出账后结算	业务准备	负责哪个出账后结算环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
处理紧急情况	业务准备	处理紧急情况负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
厂内交货价	业务准备	负责哪个厂内交货价环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
票据兑现	业务准备	票据兑现负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
符合性风险	业务准备	负责哪个符合性风险环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
厂内交货价	业务准备	厂内交货价负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
财政管理部门	业务准备	负责哪个财政管理部门环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
信用额度	业务准备	信用额度负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
竞拍价格风险	业务准备	负责哪个竞拍价格风险环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
资金释放	业务准备	资金释放负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
优美	业务准备	负责哪个优美环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
任务完成	业务准备	任务完成负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
物品入库	业务准备	负责哪个物品入库环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
储存超时未提	业务准备	储存超时未提负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
审批及拨付为同一人	业务准备	负责哪个审批及拨付为同一人环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
开立系统账户	业务准备	开立系统账户负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
批准与拨付由同一人来负责	业务准备	负责哪个批准与拨付由同一人来负责环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	销售合同文件中的重点词语负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
授权占据和释放的核心节点	业务准备	负责哪个授权占据和释放的核心节点环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
结账付款	业务准备	结账付款负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	业务准备	负责哪个采购计划风险同义词：采购策略风险环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
货品入库	业务准备	货品入库负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责哪个交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
交易策略部门	业务准备	交易策略部门负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
钢厂结算尾款	业务准备	负责哪个钢厂结算尾款环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
职业素质	业务准备	职业素质负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
开立银行账户	业务准备	负责哪个开立银行账户环节？	0
	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
欧冶物流	业务准备	欧冶物流负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
工作素养	业务准备	负责哪个工作素养环节？	0
	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
分段付款	业务准备	分段付款负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
档案归档	业务准备	负责哪个档案归档环节？	0
	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
价格管理	业务准备	负责哪个价格管理环节？	0
	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
提取	业务准备	提取负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
资金监管	业务准备	负责哪个资金监管环节？	0
	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
合同维护	业务准备	合同维护负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
区域管理中心	业务准备	负责哪个区域管理中心环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
库存警戒	业务准备	库存警戒负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	准备阶段负责哪个交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心环节？	1
统购分销供方准入	业务准备	准备阶段负责哪个统购分销供方准入环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
批准合同	业务准备	批准合同负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	准备阶段负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	1
厂内成本价	业务准备	准备阶段负责哪个厂内成本价环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
交货超期	业务准备	交货超期负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	准备阶段负责哪个运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部环节？	1
统一采购分销供应商复核	业务准备	准备阶段负责哪个统一采购分销供应商复核环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
货物统计	业务准备	货物统计负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	准备阶段负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流环节？	1
区域管理中心	业务准备	准备阶段负责哪个区域管理中心环节？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
授信使用和回收的节点	业务准备	授信使用和回收的节点负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	准备阶段负责哪个财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室环节？	1
费用预算	业务准备	准备阶段负责哪个费用预算环节？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些焦点级风险？	1
合同审核	仓库监管	合同审核有哪些焦点级风险？	0
焦点	仓库监管	库存监控有哪些焦点级风险？	1
实物储存	仓库监管	库存监控有哪些实物储存级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些中央级风险？	1
库存预警	仓库监管	库存预警有哪些中央级风险？	0
中央	仓库监管	库存监控有哪些中央级风险？	1
印章使用	仓库监管	库存监控有哪些印章使用级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些中央点级风险？	1
业务归档	仓库监管	业务归档有哪些中央点级风险？	0
中央点	仓库监管	库存监控有哪些中央点级风险？	1
票据交易	仓库监管	库存监控有哪些票据交易级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些核心级风险？	1
减少	仓库监管	减少有哪些核心级风险？	0
核心	仓库监管	库存监控有哪些核心级风险？	1
供应商的中文同义词：	仓库监管	库存监控有哪些供应商的中文同义词：级风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些中枢级风险？	1
销项超期	仓库监管	销项超期有哪些中枢级风险？	0
中枢	仓库监管	库存监控有哪些中枢级风险？	1
资金监管	仓库监管	库存监控有哪些资金监管级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些焦点级风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	仓库监管	“三新业务推出前的评估核准”有哪些焦点级风险？	0
焦点	仓库监管	仓储监管有哪些焦点级风险？	1
物品安全监管	仓库监管	仓储监管有哪些物品安全监管级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些中央级风险？	1
供应商资质及资信材料	仓库监管	供应商资质及资信材料有哪些中央级风险？	0
中央	仓库监管	仓储监管有哪些中央级风险？	1
开立企业银行账户	仓库监管	仓储监管有哪些开立企业银行账户级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些中央点级风险？	1
销售合作协议签订	仓库监管	销售合作协议签订有哪些中央点级风险？	0
中央点	仓库监管	仓储监管有哪些中央点级风险？	1
供应商资质和信誉证明	仓库监管	仓储监管有哪些供应商资质和信誉证明级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些核心级风险？	1
统一采购销售商再鉴定	仓库监管	统一采购销售商再鉴定有哪些核心级风险？	0
核心	仓库监管	仓储监管有哪些核心级风险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	仓库监管	仓储监管有哪些“三新业务展开前的评估审核”级风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些中枢级风险？	1
统编统销供应商再评估	仓库监管	统编统销供应商再评估有哪些中枢级风险？	0
中枢	仓库监管	仓储监管有哪些中枢级风险？	1
市场情报搜集	仓库监管	仓储监管有哪些市场情报搜集级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些焦点级风险？	1
供应商报价核实	仓库监管	供应商报价核实有哪些焦点级风险？	0
焦点	仓库监管	存储管理有哪些焦点级风险？	1
开办公司银行账户	仓库监管	存储管理有哪些开办公司银行账户级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些中央级风险？	1
采购核实复查	仓库监管	采购核实复查有哪些中央级风险？	0
中央	仓库监管	存储管理有哪些中央级风险？	1
库存警戒	仓库监管	存储管理有哪些库存警戒级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些中央点级风险？	1
现金支付方式	仓库监管	现金支付方式有哪些中央点级风险？	0
中央点	仓库监管	存储管理有哪些中央点级风险？	1
合同归档未及时处理	仓库监管	存储管理有哪些合同归档未及时处理级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些核心级风险？	1
钢厂生产计划	仓库监管	钢厂生产计划有哪些核心级风险？	0
核心	仓库监管	存储管理有哪些核心级风险？	1
常备库存	仓库监管	存储管理有哪些常备库存级风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些中枢级风险？	1
交易结算	仓库监管	交易结算有哪些中枢级风险？	0
中枢	仓库监管	存储管理有哪些中枢级风险？	1
用户对帐	仓库监管	存储管理有哪些用户对帐级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些焦点级风险？	1
采用线下付款方式	仓库监管	采用线下付款方式有哪些焦点级风险？	0
焦点	仓库监管	物品安全监管有哪些焦点级风险？	1
合同条目	仓库监管	物品安全监管有哪些合同条目级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些中央级风险？	1
交易职责授权	仓库监管	交易职责授权有哪些中央级风险？	0
中央	仓库监管	物品安全监管有哪些中央级风险？	1
利润分析	仓库监管	物品安全监管有哪些利润分析级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些中央点级风险？	1
估值追踪	仓库监管	估值追踪有哪些中央点级风险？	0
中央点	仓库监管	物品安全监管有哪些中央点级风险？	1
存货提醒	仓库监管	物品安全监管有哪些存货提醒级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些核心级风险？	1
访问管理	仓库监管	访问管理有哪些核心级风险？	0
核心	仓库监管	物品安全监管有哪些核心级风险？	1
代收代付资金未取得相关证明	仓库监管	物品安全监管有哪些代收代付资金未取得相关证明级风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些中枢级风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	仓库监管	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流有哪些中枢级风险？	0
中枢	仓库监管	物品安全监管有哪些中枢级风险？	1
钱袋鼓起	仓库监管	物品安全监管有哪些钱袋鼓起级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些焦点级风险？	1
估价监控	仓库监管	估价监控有哪些焦点级风险？	0
焦点	仓库监管	储存规范化管理有哪些焦点级风险？	1
出入记录	仓库监管	储存规范化管理有哪些出入记录级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些中央级风险？	1
授信	仓库监管	授信有哪些中央级风险？	0
中央	仓库监管	储存规范化管理有哪些中央级风险？	1
退款处理	仓库监管	储存规范化管理有哪些退款处理级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些中央点级风险？	1
支出审批	仓库监管	支出审批有哪些中央点级风险？	0
中央点	仓库监管	储存规范化管理有哪些中央点级风险？	1
准备阶段	仓库监管	储存规范化管理有哪些准备阶段级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些核心级风险？	1
退回款项	仓库监管	退回款项有哪些核心级风险？	0
核心	仓库监管	储存规范化管理有哪些核心级风险？	1
收益评估	仓库监管	储存规范化管理有哪些收益评估级风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些中枢级风险？	1
采购价差异确认	仓库监管	采购价差异确认有哪些中枢级风险？	0
中枢	仓库监管	储存规范化管理有哪些中枢级风险？	1
后结算	仓库监管	储存规范化管理有哪些后结算级风险？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	欧冶物流、地区公司	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。部门负责的有哪些业务？	1
财务管理部门	欧冶物流、地区公司	财务管理部门部门负责的有哪些业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	欧冶物流、地区公司	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。部门负责的有哪些业务？	1
票据折现	欧冶物流、地区公司	票据折现部门负责的有哪些业务？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用属于什么类别？	1
合同金额约定	供方自由款及时使用	合同金额约定属于什么类别？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用属于什么类别？	1
付款申请书	供方自由款及时使用	付款申请书属于什么类别？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项属于什么类别？	1
入库风险	供方自由款及时使用	入库风险属于什么类别？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用属于什么类别？	1
商务洽谈	供方自由款及时使用	商务洽谈属于什么类别？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用属于什么类别？	1
交易管理部门	供方自由款及时使用	交易管理部门属于什么类别？	0
发票	票据	发票的风险都是什么等级的？	1
客户退款	票据	客户退款的风险都是什么等级的？	0
账单	票据	账单的风险都是什么等级的？	1
库存预警	票据	库存预警的风险都是什么等级的？	0
收据	票据	收据的风险都是什么等级的？	1
厂内交货价	票据	厂内交货价的风险都是什么等级的？	0
票据	票据	票据的风险都是什么等级的？	1
付款申请表	票据	付款申请表的风险都是什么等级的？	0
支付凭证	票据	支付凭证的风险都是什么等级的？	1
协议更改风险	票据	协议更改风险的风险都是什么等级的？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货是什么意思？	1
取货	钢厂延期交货	取货是什么意思？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付是什么意思？	1
市场情报搜集	钢厂延期交货	市场情报搜集是什么意思？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货是什么意思？	1
核对账目	钢厂延期交货	核对账目是什么意思？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货是什么意思？	1
入出库流水	钢厂延期交货	入出库流水是什么意思？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货是什么意思？	1
存货管理	钢厂延期交货	存货管理是什么意思？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包括什么风险？	1
常备库存	业务洽谈	常备库存包括什么风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包括什么风险？	1
产品业务系统权限配置	业务洽谈	产品业务系统权限配置包括什么风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包括什么风险？	1
财产管理	业务洽谈	财产管理包括什么风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包括什么风险？	1
过期存货	业务洽谈	过期存货包括什么风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包括什么风险？	1
清算钢厂余款	业务洽谈	清算钢厂余款包括什么风险？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	哪个业务流程有上市价格风险风险	1
储存超时未提	挂牌价格风险	哪个业务流程有储存超时未提风险	0
标书价格风险	挂牌价格风险	哪个业务流程有标书价格风险风险	1
运输阶段	挂牌价格风险	哪个业务流程有运输阶段风险	0
报价价格风险	挂牌价格风险	哪个业务流程有报价价格风险风险	1
储备选定	挂牌价格风险	哪个业务流程有储备选定风险	0
出让价格风险	挂牌价格风险	哪个业务流程有出让价格风险风险	1
采购结算风险点	挂牌价格风险	哪个业务流程有采购结算风险点风险	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	哪个业务流程有竞拍价格风险风险	1
商品入库	挂牌价格风险	哪个业务流程有商品入库风险	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含授信使用和回收的节点风险？	1
高	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含高风险？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含授权占用和释放的关键点风险？	1
商家入场	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含商家入场风险？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含授信锁定和解锁的中转点风险？	1
钢铁厂销售衰退风险	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含钢铁厂销售衰退风险风险？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含授权占据和释放的核心节点风险？	1
折价风险	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含折价风险风险？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含授信占领和撤销的枢纽节点风险？	1
削弱	授信占用和释放的节点	哪些业务流程包含削弱风险？	0
修改合约	合同变更	谁负责修改合约？	1
代收代付	合同变更	谁负责代收代付？	0
变更合约	合同变更	谁负责变更合约？	1
货物入库风险	合同变更	谁负责货物入库风险？	0
合约修订	合同变更	谁负责合约修订？	1
创建系统账号	合同变更	谁负责创建系统账号？	0
合约更改	合同变更	谁负责合约更改？	1
运营支持中心	合同变更	谁负责运营支持中心？	0
合同更新	合同变更	谁负责合同更新？	1
估值跟踪	合同变更	谁负责估值跟踪？	0
合同监管	合同管理	合同监管属于什么类型？	1
采购批准	合同管理	采购批准属于什么类型？	0
合同执行	合同管理	合同执行属于什么类型？	1
审核和支付由同一个人承担责任	合同管理	审核和支付由同一个人承担责任属于什么类型？	0
合同维护	合同管理	合同维护属于什么类型？	1
客户特价生成	合同管理	客户特价生成属于什么类型？	0
合同审核	合同管理	合同审核属于什么类型？	1
物流中心	合同管理	物流中心属于什么类型？	0
合同控制	合同管理	合同控制属于什么类型？	1
开设公司银行账户	合同管理	开设公司银行账户属于什么类型？	0
修改合约	合同变更	修改合约属于什么类别？	1
业务归档	合同变更	业务归档属于什么类别？	0
变更合约	合同变更	变更合约属于什么类别？	1
折扣返现	合同变更	折扣返现属于什么类别？	0
合约修订	合同变更	合约修订属于什么类别？	1
用户对帐	合同变更	用户对帐属于什么类别？	0
合约更改	合同变更	合约更改属于什么类别？	1
采购结算风险点	合同变更	采购结算风险点属于什么类别？	0
合同更新	合同变更	合同更新属于什么类别？	1
品质异议危险	合同变更	品质异议危险属于什么类别？	0
采购审核	购销评审	哪些业务有采购审核？	1
价目控制	购销评审	哪些业务有价目控制？	0
交易审查	购销评审	哪些业务有交易审查？	1
延迟交货	购销评审	哪些业务有延迟交货？	0
买卖检查	购销评审	哪些业务有买卖检查？	1
办理银行账户	购销评审	哪些业务有办理银行账户？	0
销售评估	购销评审	哪些业务有销售评估？	1
采购结算风险点	购销评审	哪些业务有采购结算风险点？	0
采购评价	购销评审	哪些业务有采购评价？	1
“三新项目正式前的评估立项”	购销评审	哪些业务有“三新项目正式前的评估立项”？	0
库存监控	仓库监管	什么业务有库存监控？	1
采购结账风险	仓库监管	什么业务有采购结账风险？	0
仓储监管	仓库监管	什么业务有仓储监管？	1
优美	仓库监管	什么业务有优美？	0
存储管理	仓库监管	什么业务有存储管理？	1
职业操守	仓库监管	什么业务有职业操守？	0
物品安全监管	仓库监管	什么业务有物品安全监管？	1
销售账目结算	仓库监管	什么业务有销售账目结算？	0
储存规范化管理	仓库监管	什么业务有储存规范化管理？	1
仓库监管风险	仓库监管	什么业务有仓库监管风险？	0
采购审核	购销评审	包含采购审核的业务环节是什么？	1
购销合同	购销评审	包含购销合同的业务环节是什么？	0
交易审查	购销评审	包含交易审查的业务环节是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	购销评审	包含交易事业部、地区公司、运营中心的业务环节是什么？	0
买卖检查	购销评审	包含买卖检查的业务环节是什么？	1
削弱	购销评审	包含削弱的业务环节是什么？	0
销售评估	购销评审	包含销售评估的业务环节是什么？	1
费用审核	购销评审	包含费用审核的业务环节是什么？	0
采购评价	购销评审	包含采购评价的业务环节是什么？	1
运维中心	购销评审	包含运维中心的业务环节是什么？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含下降等级的风险有哪些？	1
运营服务	合同管理	运营服务包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同管理	合同监管包含下降等级的风险有哪些？	1
抵消	合同管理	合同监管包含抵消等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含减少等级的风险有哪些？	1
减价	合同管理	减价包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同管理	合同监管包含减少等级的风险有哪些？	1
现款和银票混配	合同管理	合同监管包含现款和银票混配等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含降低等级的风险有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	合同管理	供应商的资质与信用材料包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同管理	合同监管包含降低等级的风险有哪些？	1
交易中心	合同管理	合同监管包含交易中心等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含下跌等级的风险有哪些？	1
承运商选择	合同管理	承运商选择包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同管理	合同监管包含下跌等级的风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	合同管理	合同监管包含钢厂推迟发货等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含削弱等级的风险有哪些？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	合同管理	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同管理	合同监管包含削弱等级的风险有哪些？	1
购销结算	合同管理	合同监管包含购销结算等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含下降等级的风险有哪些？	1
运输道路	合同管理	运输道路包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同管理	合同执行包含下降等级的风险有哪些？	1
返利返差	合同管理	合同执行包含返利返差等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含减少等级的风险有哪些？	1
进项延误	合同管理	进项延误包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同管理	合同执行包含减少等级的风险有哪些？	1
贬值风险	合同管理	合同执行包含贬值风险等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含降低等级的风险有哪些？	1
实物盘点	合同管理	实物盘点包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同管理	合同执行包含降低等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	合同管理	合同执行包含采购计划风险同义词：采购风险预测等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含下跌等级的风险有哪些？	1
折扣返现	合同管理	折扣返现包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同管理	合同执行包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购结账风险	合同管理	合同执行包含采购结账风险等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含削弱等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	合同管理	产品业务系统权限管理包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同管理	合同执行包含削弱等级的风险有哪些？	1
开办公司银行账户	合同管理	合同执行包含开办公司银行账户等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含下降等级的风险有哪些？	1
高	合同管理	高包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同管理	合同维护包含下降等级的风险有哪些？	1
订货合同	合同管理	合同维护包含订货合同等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含减少等级的风险有哪些？	1
档案分类	合同管理	档案分类包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同管理	合同维护包含减少等级的风险有哪些？	1
退款款项	合同管理	合同维护包含退款款项等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含降低等级的风险有哪些？	1
财务管理部门	合同管理	财务管理部门包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同管理	合同维护包含降低等级的风险有哪些？	1
交货超期	合同管理	合同维护包含交货超期等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含下跌等级的风险有哪些？	1
收支控制管理	合同管理	收支控制管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同管理	合同维护包含下跌等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	合同管理	合同维护包含价格和结算方式风险管控等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含削弱等级的风险有哪些？	1
推广佣金	合同管理	推广佣金包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同管理	合同维护包含削弱等级的风险有哪些？	1
打折	合同管理	合同维护包含打折等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含下降等级的风险有哪些？	1
报价价格风险	合同管理	报价价格风险包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同管理	合同审核包含下降等级的风险有哪些？	1
合同归档未及时处理	合同管理	合同审核包含合同归档未及时处理等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含减少等级的风险有哪些？	1
票据管理	合同管理	票据管理包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同管理	合同审核包含减少等级的风险有哪些？	1
合同归档超期	合同管理	合同审核包含合同归档超期等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含降低等级的风险有哪些？	1
存放超过期限未领取	合同管理	存放超过期限未领取包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同管理	合同审核包含降低等级的风险有哪些？	1
财务流控管理	合同管理	合同审核包含财务流控管理等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
返利返差	合同管理	返利返差包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同管理	合同审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	合同管理	合同审核包含物流服务商准入等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
授权签约	合同管理	授权签约包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同管理	合同审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
票据处理	合同管理	合同审核包含票据处理等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含下降等级的风险有哪些？	1
采购核实复查	合同管理	采购核实复查包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同管理	合同控制包含下降等级的风险有哪些？	1
销售协议签订	合同管理	合同控制包含销售协议签订等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含减少等级的风险有哪些？	1
采购审批复核	合同管理	采购审批复核包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同管理	合同控制包含减少等级的风险有哪些？	1
销售合作协议签订	合同管理	合同控制包含销售合作协议签订等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含降低等级的风险有哪些？	1
支付凭证	合同管理	支付凭证包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同管理	合同控制包含降低等级的风险有哪些？	1
钢铁产量超过或低于标准	合同管理	合同控制包含钢铁产量超过或低于标准等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
货物监督危险	合同管理	货物监督危险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同管理	合同控制包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应商授信超时逾额	合同管理	合同控制包含供应商授信超时逾额等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	合同管理	统一采购分销供应商复核包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同管理	合同控制包含削弱等级的风险有哪些？	1
权限管理	合同管理	合同控制包含权限管理等级的风险有哪些？	0
核对账目	定期对账	核对账目的含义是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	定期对账	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的含义是什么？	0
审对账目	定期对账	审对账目的含义是什么？	1
运营服务中心	定期对账	运营服务中心的含义是什么？	0
对账确认	定期对账	对账确认的含义是什么？	1
票据管理	定期对账	票据管理的含义是什么？	0
账目核对	定期对账	账目核对的含义是什么？	1
贷款额度	定期对账	贷款额度的含义是什么？	0
对账核对	定期对账	对账核对的含义是什么？	1
非传统条款	定期对账	非传统条款的含义是什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理包括哪些环节？	1
工厂内部交货价	库存管理	工厂内部交货价包括哪些环节？	0
库存控制	库存管理	库存控制包括哪些环节？	1
提货	库存管理	提货包括哪些环节？	0
物料管理	库存管理	物料管理包括哪些环节？	1
回扣	库存管理	回扣包括哪些环节？	0
库存监控	库存管理	库存监控包括哪些环节？	1
商户进入	库存管理	商户进入包括哪些环节？	0
货物统计	库存管理	货物统计包括哪些环节？	1
减价	库存管理	减价包括哪些环节？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由区域性公司负责？	1
产品业务系统权限分配	收付款	产品业务系统权限分配里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	收付款	付款方式里哪些业务由区域性公司负责？	1
批准合同	收付款	付款方式里哪些业务由批准合同负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由分公司负责？	1
交易权限授权	收付款	交易权限授权里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	收付款	付款方式里哪些业务由分公司负责？	1
货运公司挑选	收付款	付款方式里哪些业务由货运公司挑选负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由地方性公司负责？	1
自由支配的供应商款项	收付款	自由支配的供应商款项里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	收付款	付款方式里哪些业务由地方性公司负责？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	收付款	付款方式里哪些业务由授信占领和撤销的枢纽节点负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由区域公司负责？	1
实物管理风险	收付款	实物管理风险里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	收付款	付款方式里哪些业务由区域公司负责？	1
跌价预警	收付款	付款方式里哪些业务由跌价预警负责？	0
付款方式	收付款	付款方式里哪些业务由本地公司负责？	1
减掉	收付款	减掉里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	收付款	付款方式里哪些业务由本地公司负责？	1
自由支配的供方款项及时使用	收付款	付款方式里哪些业务由自由支配的供方款项及时使用负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由区域性公司负责？	1
分公司	收付款	分公司里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	收付款	结算里哪些业务由区域性公司负责？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	收付款	结算里哪些业务由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由分公司负责？	1
业务档案	收付款	业务档案里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	收付款	结算里哪些业务由分公司负责？	1
运输方案选定	收付款	结算里哪些业务由运输方案选定负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由地方性公司负责？	1
授信占用和释放的节点	收付款	授信占用和释放的节点里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	收付款	结算里哪些业务由地方性公司负责？	1
采购结算	收付款	结算里哪些业务由采购结算负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由区域公司负责？	1
存储管理	收付款	存储管理里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	收付款	结算里哪些业务由区域公司负责？	1
物品入库	收付款	结算里哪些业务由物品入库负责？	0
结算	收付款	结算里哪些业务由本地公司负责？	1
存储风险	收付款	存储风险里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	收付款	结算里哪些业务由本地公司负责？	1
合约修改风险	收付款	结算里哪些业务由合约修改风险负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由区域性公司负责？	1
欧冶物流、运营中心	收付款	欧冶物流、运营中心里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	收付款	交易款项里哪些业务由区域性公司负责？	1
定金	收付款	交易款项里哪些业务由定金负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由分公司负责？	1
供应商的中文同义词：	收付款	供应商的中文同义词：里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	收付款	交易款项里哪些业务由分公司负责？	1
欧冶物流、运营中心	收付款	交易款项里哪些业务由欧冶物流、运营中心负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由地方性公司负责？	1
合同条款内容	收付款	合同条款内容里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	收付款	交易款项里哪些业务由地方性公司负责？	1
进项延误	收付款	交易款项里哪些业务由进项延误负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由区域公司负责？	1
供货商	收付款	供货商里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	收付款	交易款项里哪些业务由区域公司负责？	1
权限管理	收付款	交易款项里哪些业务由权限管理负责？	0
交易款项	收付款	交易款项里哪些业务由本地公司负责？	1
崇高	收付款	崇高里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	收付款	交易款项里哪些业务由本地公司负责？	1
统一采购销售商重新审核	收付款	交易款项里哪些业务由统一采购销售商重新审核负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由区域性公司负责？	1
合同更新	收付款	合同更新里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	收付款	收款方式里哪些业务由区域性公司负责？	1
钢厂订单管理	收付款	收款方式里哪些业务由钢厂订单管理负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由分公司负责？	1
信用风险控制	收付款	信用风险控制里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	收付款	收款方式里哪些业务由分公司负责？	1
减价	收付款	收款方式里哪些业务由减价负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由地方性公司负责？	1
统一采购分销供应商复核	收付款	统一采购分销供应商复核里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	收付款	收款方式里哪些业务由地方性公司负责？	1
变更合约	收付款	收款方式里哪些业务由变更合约负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由区域公司负责？	1
交易事业部的5个中文同义词：	收付款	交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	收付款	收款方式里哪些业务由区域公司负责？	1
统一采购销售商再鉴定	收付款	收款方式里哪些业务由统一采购销售商再鉴定负责？	0
收款方式	收付款	收款方式里哪些业务由本地公司负责？	1
处理钢厂剩余款项	收付款	处理钢厂剩余款项里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	收付款	收款方式里哪些业务由本地公司负责？	1
非传统合同条款	收付款	收款方式里哪些业务由非传统合同条款负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由区域性公司负责？	1
衰退风险	收付款	衰退风险里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	收付款	结账里哪些业务由区域性公司负责？	1
合法风险	收付款	结账里哪些业务由合法风险负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由分公司负责？	1
供销合同	收付款	供销合同里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	收付款	结账里哪些业务由分公司负责？	1
销售收款结算	收付款	结账里哪些业务由销售收款结算负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由地方性公司负责？	1
收付款控制	收付款	收付款控制里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	收付款	结账里哪些业务由地方性公司负责？	1
费用预算	收付款	结账里哪些业务由费用预算负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由区域公司负责？	1
过期货物	收付款	过期货物里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	收付款	结账里哪些业务由区域公司负责？	1
财产管理	收付款	结账里哪些业务由财产管理负责？	0
结账	收付款	结账里哪些业务由本地公司负责？	1
现钞与银券错杂	收付款	现钞与银券错杂里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	收付款	结账里哪些业务由本地公司负责？	1
协议更改风险	收付款	结账里哪些业务由协议更改风险负责？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划属于什么类别？	1
成本核算	采购计划风险	成本核算属于什么类别？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测属于什么类别？	1
法律风险	采购计划风险	法律风险属于什么类别？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险属于什么类别？	1
合同归档未及时处理	采购计划风险	合同归档未及时处理属于什么类别？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险属于什么类别？	1
下跌	采购计划风险	下跌属于什么类别？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理属于什么类别？	1
销售股权结算	采购计划风险	销售股权结算属于什么类别？	0
付款申请书	付款申请	包含付款申请书的业务环节是什么？	1
出入报告	付款申请	包含出入报告的业务环节是什么？	0
付款要求	付款申请	包含付款要求的业务环节是什么？	1
物资管理	付款申请	包含物资管理的业务环节是什么？	0
付款申请表	付款申请	包含付款申请表的业务环节是什么？	1
款项控制管理	付款申请	包含款项控制管理的业务环节是什么？	0
支付请求	付款申请	包含支付请求的业务环节是什么？	1
代理支付	付款申请	包含代理支付的业务环节是什么？	0
支付申请	付款申请	包含支付申请的业务环节是什么？	1
信用超限	付款申请	包含信用超限的业务环节是什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	怎么理解商业估值监测？	1
钢铁厂供需不平衡风险	估值盯市(业务环节)	怎么理解钢铁厂供需不平衡风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	怎么理解企业市值跟踪？	1
折价	估值盯市(业务环节)	怎么理解折价？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	怎么理解资产估价监管？	1
现款和银票混配	估值盯市(业务环节)	怎么理解现款和银票混配？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	怎么理解市值评估服务？	1
物资管理风险	估值盯市(业务环节)	怎么理解物资管理风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	怎么理解资产市值监察？	1
印章使用风险	估值盯市(业务环节)	怎么理解印章使用风险？	0
注册系统账户	系统开户	哪些业务流程包含注册系统账户风险？	1
信用管理	系统开户	哪些业务流程包含信用管理风险？	0
开通系统账号	系统开户	哪些业务流程包含开通系统账号风险？	1
业务完结	系统开户	哪些业务流程包含业务完结风险？	0
建立系统账户	系统开户	哪些业务流程包含建立系统账户风险？	1
厂门口交货价	系统开户	哪些业务流程包含厂门口交货价风险？	0
创建系统账号	系统开户	哪些业务流程包含创建系统账号风险？	1
购进价差额核对	系统开户	哪些业务流程包含购进价差额核对风险？	0
开立系统账户	系统开户	哪些业务流程包含开立系统账户风险？	1
采购认可	系统开户	哪些业务流程包含采购认可风险？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
职业道德	印章使用	职业道德包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	印章使用	印鉴使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
管理付款操作	印章使用	印鉴使用包含管理付款操作等级的风险有哪些？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含中央等级的风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	印章使用	价格与结算方式风险识别包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	印章使用	印鉴使用包含中央等级的风险有哪些？	1
优惠	印章使用	印鉴使用包含优惠等级的风险有哪些？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
打折	印章使用	打折包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	印章使用	印鉴使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
巡逻管制	印章使用	印鉴使用包含巡逻管制等级的风险有哪些？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含核心等级的风险有哪些？	1
信用管理	印章使用	信用管理包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	印章使用	印鉴使用包含核心等级的风险有哪些？	1
信用风险控制	印章使用	印鉴使用包含信用风险控制等级的风险有哪些？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售契约缔结	印章使用	销售契约缔结包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	印章使用	印鉴使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢厂随单	印章使用	印鉴使用包含钢厂随单等级的风险有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
开立银行账户	印章使用	开立银行账户包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	印章使用	篆刻使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
代收代付款项无相关证件	印章使用	篆刻使用包含代收代付款项无相关证件等级的风险有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含中央等级的风险有哪些？	1
出账后结算	印章使用	出账后结算包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	印章使用	篆刻使用包含中央等级的风险有哪些？	1
印章使用危险	印章使用	篆刻使用包含印章使用危险等级的风险有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	印章使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	印章使用	篆刻使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
开设公司银行账户	印章使用	篆刻使用包含开设公司银行账户等级的风险有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含核心等级的风险有哪些？	1
跌价预警	印章使用	跌价预警包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	印章使用	篆刻使用包含核心等级的风险有哪些？	1
客户管理	印章使用	篆刻使用包含客户管理等级的风险有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
费用核准	印章使用	费用核准包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	印章使用	篆刻使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同履行完毕	印章使用	篆刻使用包含合同履行完毕等级的风险有哪些？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售账目结算	印章使用	销售账目结算包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	印章使用	印文使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
折价风险	印章使用	印文使用包含折价风险等级的风险有哪些？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含中央等级的风险有哪些？	1
授权订立	印章使用	授权订立包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	印章使用	印文使用包含中央等级的风险有哪些？	1
存放超过期限未领取	印章使用	印文使用包含存放超过期限未领取等级的风险有哪些？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
采购结算风险	印章使用	采购结算风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	印章使用	印文使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
上乘	印章使用	印文使用包含上乘等级的风险有哪些？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含核心等级的风险有哪些？	1
合同结案	印章使用	合同结案包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	印章使用	印文使用包含核心等级的风险有哪些？	1
付款申请的发起	印章使用	印文使用包含付款申请的发起等级的风险有哪些？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
行进管制	印章使用	行进管制包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	印章使用	印文使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售发票结算	印章使用	印文使用包含销售发票结算等级的风险有哪些？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
运输道路	印章使用	运输道路包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	印章使用	印信使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
运输方案选定	印章使用	印信使用包含运输方案选定等级的风险有哪些？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含中央等级的风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	印章使用	“三新业务推出前的评估核准”包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	印章使用	印信使用包含中央等级的风险有哪些？	1
创建系统账号	印章使用	印信使用包含创建系统账号等级的风险有哪些？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
授权订立	印章使用	授权订立包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	印章使用	印信使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	印章使用	印信使用包含产品业务系统权限配置等级的风险有哪些？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含核心等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	印章使用	产品业务系统权限管理包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	印章使用	印信使用包含核心等级的风险有哪些？	1
工作素养	印章使用	印信使用包含工作素养等级的风险有哪些？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
批准合同	印章使用	批准合同包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	印章使用	印信使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购审核复查	印章使用	印信使用包含采购审核复查等级的风险有哪些？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
品质不符	印章使用	品质不符包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	印章使用	图章使用包含焦点等级的风险有哪些？	1
运转中心	印章使用	图章使用包含运转中心等级的风险有哪些？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含中央等级的风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	印章使用	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	印章使用	图章使用包含中央等级的风险有哪些？	1
供应商报价核实	印章使用	图章使用包含供应商报价核实等级的风险有哪些？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	印章使用	采购计划风险同义词：采购风险管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	印章使用	图章使用包含中央点等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	印章使用	图章使用包含产品业务系统权限配置等级的风险有哪些？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含核心等级的风险有哪些？	1
定期对账	印章使用	定期对账包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	印章使用	图章使用包含核心等级的风险有哪些？	1
钢铁企业市场风险	印章使用	图章使用包含钢铁企业市场风险等级的风险有哪些？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
购销合同	印章使用	购销合同包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	印章使用	图章使用包含中枢等级的风险有哪些？	1
用户账户核对	印章使用	图章使用包含用户账户核对等级的风险有哪些？	0
优惠	折扣	怎么解释优惠？	1
档案存档	折扣	怎么解释档案存档？	0
打折	折扣	怎么解释打折？	1
客户关系管理	折扣	怎么解释客户关系管理？	0
折价	折扣	怎么解释折价？	1
访问管理	折扣	怎么解释访问管理？	0
减价	折扣	怎么解释减价？	1
仓储管理风险	折扣	怎么解释仓储管理风险？	0
降价	折扣	怎么解释降价？	1
档案整理	折扣	怎么解释档案整理？	0
管理付款操作	收付款控制	什么业务有管理付款操作？	1
折价	收付款控制	什么业务有折价？	0
资金流控制	收付款控制	什么业务有资金流控制？	1
车辆管制	收付款控制	什么业务有车辆管制？	0
收支控制管理	收付款控制	什么业务有收支控制管理？	1
后结算	收付款控制	什么业务有后结算？	0
款项控制管理	收付款控制	什么业务有款项控制管理？	1
合约更改	收付款控制	什么业务有合约更改？	0
财务流控管理	收付款控制	什么业务有财务流控管理？	1
长龄库存	收付款控制	什么业务有长龄库存？	0
票据贴现	票据折现	包含票据贴现的业务环节有哪些？	1
仓库入库认可	票据折现	包含仓库入库认可的业务环节有哪些？	0
支付清算	票据折现	包含支付清算的业务环节有哪些？	1
出入记录	票据折现	包含出入记录的业务环节有哪些？	0
银行承兑	票据折现	包含银行承兑的业务环节有哪些？	1
储备选定	票据折现	包含储备选定的业务环节有哪些？	0
票据兑现	票据折现	包含票据兑现的业务环节有哪些？	1
优美	票据折现	包含优美的业务环节有哪些？	0
汇票兑付	票据折现	包含汇票兑付的业务环节有哪些？	1
毛利利润风险	票据折现	包含毛利利润风险的业务环节有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕是哪个部门负责的？	1
客户折扣生成器	业务完结	客户折扣生成器是哪个部门负责的？	0
工作完成	业务完结	工作完成是哪个部门负责的？	1
储存规范化管理	业务完结	储存规范化管理是哪个部门负责的？	0
业务结束	业务完结	业务结束是哪个部门负责的？	1
销售收款结算	业务完结	销售收款结算是哪个部门负责的？	0
任务完成	业务完结	任务完成是哪个部门负责的？	1
产品业务系统权限授权	业务完结	产品业务系统权限授权是哪个部门负责的？	0
完结任务	业务完结	完结任务是哪个部门负责的？	1
合同条目	业务完结	合同条目是哪个部门负责的？	0
下降	低	哪些业务包含下降等级风险点？	1
毛利风险分析	低	哪些业务包含毛利风险分析等级风险点？	0
减少	低	哪些业务包含减少等级风险点？	1
物价差异	低	哪些业务包含物价差异等级风险点？	0
降低	低	哪些业务包含降低等级风险点？	1
业务谈判	低	哪些业务包含业务谈判等级风险点？	0
下跌	低	哪些业务包含下跌等级风险点？	1
减掉	低	哪些业务包含减掉等级风险点？	0
削弱	低	哪些业务包含削弱等级风险点？	1
处理紧急情况	低	哪些业务包含处理紧急情况等级风险点？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期在什么时候会发生黄色预警？	1
客商准入	进项超期	客商准入在什么时候会发生黄色预警？	0
进项过期	进项超期	进项过期在什么时候会发生黄色预警？	1
采购收据	进项超期	采购收据在什么时候会发生黄色预警？	0
进项延误	进项超期	进项延误在什么时候会发生黄色预警？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	进项超期	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部在什么时候会发生黄色预警？	0
进项超时	进项超期	进项超时在什么时候会发生黄色预警？	1
挂牌价格风险	进项超期	挂牌价格风险在什么时候会发生黄色预警？	0
进项超限	进项超期	进项超限在什么时候会发生黄色预警？	1
交易权力委托	进项超期	交易权力委托在什么时候会发生黄色预警？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订指什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	销售合同签约	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部指什么？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结指什么？	1
信贷管理	销售合同签约	信贷管理指什么？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署指什么？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	销售合同签约	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室指什么？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约指什么？	1
客户退款	销售合同签约	客户退款指什么？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订指什么？	1
支付清算	销售合同签约	支付清算指什么？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析的含义是什么？	1
业务结束	毛利核算风险	业务结束的含义是什么？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险的含义是什么？	1
实物资管风险	毛利核算风险	实物资管风险的含义是什么？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险的含义是什么？	1
上市价格风险	毛利核算风险	上市价格风险的含义是什么？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险的含义是什么？	1
抵押	毛利核算风险	抵押的含义是什么？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险的含义是什么？	1
交易对象信用风险管理	毛利核算风险	交易对象信用风险管理的含义是什么？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险的类别是什么？	1
合同解除	合规性风险	合同解除的类别是什么？	0
合法风险	合规性风险	合法风险的类别是什么？	1
授权占据和释放的核心节点	合规性风险	授权占据和释放的核心节点的类别是什么？	0
法律风险	合规性风险	法律风险的类别是什么？	1
库房挑选	合规性风险	库房挑选的类别是什么？	0
规范风险	合规性风险	规范风险的类别是什么？	1
工作素养	合规性风险	工作素养的类别是什么？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险的类别是什么？	1
产品业务系统权限分级	合规性风险	产品业务系统权限分级的类别是什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理指什么？	1
钢铁厂供需不平衡风险	库存管理	钢铁厂供需不平衡风险指什么？	0
库存控制	库存管理	库存控制指什么？	1
开立系统账户	库存管理	开立系统账户指什么？	0
物料管理	库存管理	物料管理指什么？	1
采购需求	库存管理	采购需求指什么？	0
库存监控	库存管理	库存监控指什么？	1
交易板块	库存管理	交易板块指什么？	0
货物统计	库存管理	货物统计指什么？	1
合同终止	库存管理	合同终止指什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判的类型是什么？	1
协议变动风险	业务洽谈	协议变动风险的类型是什么？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商的类型是什么？	1
订货合同	业务洽谈	订货合同的类型是什么？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈的类型是什么？	1
运输过程	业务洽谈	运输过程的类型是什么？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判的类型是什么？	1
采购审批	业务洽谈	采购审批的类型是什么？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈的类型是什么？	1
营运中心	业务洽谈	营运中心的类型是什么？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析的风险等级是多少？	1
金融监管	毛利核算风险	金融监管的风险等级是多少？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险的风险等级是多少？	1
现金与银行票据共用	毛利核算风险	现金与银行票据共用的风险等级是多少？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险的风险等级是多少？	1
降低	毛利核算风险	降低的风险等级是多少？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险的风险等级是多少？	1
资金监管	毛利核算风险	资金监管的风险等级是多少？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险的风险等级是多少？	1
未获得相关证明的代收代付资金	毛利核算风险	未获得相关证明的代收代付资金的风险等级是多少？	0
	采购结算	属于什么类别？	1
定期对账	采购结算	定期对账属于什么类别？	0
	采购结算	属于什么类别？	1
钢厂延迟出货	采购结算	钢厂延迟出货属于什么类别？	0
	采购结算	属于什么类别？	1
合同金额约定	采购结算	合同金额约定属于什么类别？	0
	采购结算	属于什么类别？	1
现金支付方式	采购结算	现金支付方式属于什么类别？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款属于什么类别？	1
收益评估	采购结算	收益评估属于什么类别？	0
	合同金额约定	的类别是什么？	1
厂内成本价	合同金额约定	厂内成本价的类别是什么？	0
	合同金额约定	的类别是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	合同金额约定	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送的类别是什么？	0
	合同金额约定	的类别是什么？	1
销售进项管理	合同金额约定	销售进项管理的类别是什么？	0
	合同金额约定	的类别是什么？	1
开辟企业银行账户	合同金额约定	开辟企业银行账户的类别是什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认的类别是什么？	1
折价风险	合同金额约定	折价风险的类别是什么？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	什么业务有供应商授信超限逾期？	1
入库存货	供应商授信逾期超额	什么业务有入库存货？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	什么业务有授信供应商逾期超支？	1
运营管理中心	供应商授信逾期超额	什么业务有运营管理中心？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	什么业务有供应商授信额度超期？	1
交易风险管理	供应商授信逾期超额	什么业务有交易风险管理？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	什么业务有超越授信期限的供应商逾期？	1
业务谈判	供应商授信逾期超额	什么业务有业务谈判？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	什么业务有供应商授信超时逾额？	1
贸易结算	供应商授信逾期超额	什么业务有贸易结算？	0
出入记录	出入库	出入记录有什么风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	出入库	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送有什么风险？	0
进出明细	出入库	进出明细有什么风险？	1
实物盘点	出入库	实物盘点有什么风险？	0
出入报告	出入库	出入报告有什么风险？	1
合规性风险	出入库	合规性风险有什么风险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水有什么风险？	1
账期延后	出入库	账期延后有什么风险？	0
出入账单	出入库	出入账单有什么风险？	1
价格及结算方式危险识别	出入库	价格及结算方式危险识别有什么风险？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	怎么解释增值税收支管理？	1
交易销售部	增值税进销项管理	怎么解释交易销售部？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	怎么解释进销项核算管理？	1
商业谈判	增值税进销项管理	怎么解释商业谈判？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	怎么解释增值税会计管理？	1
采购核实复查	增值税进销项管理	怎么解释采购核实复查？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	怎么解释销售进项管理？	1
运输流程	增值税进销项管理	怎么解释运输流程？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	怎么解释采购销项管理？	1
采购付款风险	增值税进销项管理	怎么解释采购付款风险？	0
合同条文	合同条款内容	包含合同条文的业务环节是什么？	1
反水	合同条款内容	包含反水的业务环节是什么？	0
条款规定	合同条款内容	包含条款规定的业务环节是什么？	1
采购计划风险	合同条款内容	包含采购计划风险的业务环节是什么？	0
合同规则	合同条款内容	包含合同规则的业务环节是什么？	1
焦点	合同条款内容	包含焦点的业务环节是什么？	0
条款内容	合同条款内容	包含条款内容的业务环节是什么？	1
毛利利润风险	合同条款内容	包含毛利利润风险的业务环节是什么？	0
合同条目	合同条款内容	包含合同条目的业务环节是什么？	1
销售合同	合同条款内容	包含销售合同的业务环节是什么？	0
票据操作	票据运作	票据操作是什么意思？	1
减价	票据运作	减价是什么意思？	0
票据流转	票据运作	票据流转是什么意思？	1
权限控制	票据运作	权限控制是什么意思？	0
票据处理	票据运作	票据处理是什么意思？	1
信赖度	票据运作	信赖度是什么意思？	0
票据交易	票据运作	票据交易是什么意思？	1
货物入库	票据运作	货物入库是什么意思？	0
票据管理	票据运作	票据管理是什么意思？	1
开设公司银行账户	票据运作	开设公司银行账户是什么意思？	0
费用核准	付款审批	费用核准有哪些步骤？	1
授权占用和释放的关键点	付款审批	授权占用和释放的关键点有哪些步骤？	0
支付批准	付款审批	支付批准有哪些步骤？	1
三新业态审批	付款审批	三新业态审批有哪些步骤？	0
支出审批	付款审批	支出审批有哪些步骤？	1
商业估值监测	付款审批	商业估值监测有哪些步骤？	0
销账审核	付款审批	销账审核有哪些步骤？	1
钢厂缓期交付	付款审批	钢厂缓期交付有哪些步骤？	0
费用审核	付款审批	费用审核有哪些步骤？	1
合同归档延误	付款审批	合同归档延误有哪些步骤？	0
业务存档	业务归档	包含业务存档的业务环节是什么？	1
资金计划风险	业务归档	包含资金计划风险的业务环节是什么？	0
业务档案	业务归档	包含业务档案的业务环节是什么？	1
印章使用危险	业务归档	包含印章使用危险的业务环节是什么？	0
业务备存	业务归档	包含业务备存的业务环节是什么？	1
相关	业务归档	包含相关的业务环节是什么？	0
业务保管	业务归档	包含业务保管的业务环节是什么？	1
进项逾期	业务归档	包含进项逾期的业务环节是什么？	0
业务归纳	业务归档	包含业务归纳的业务环节是什么？	1
出库发货	业务归档	包含出库发货的业务环节是什么？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险属于什么类型？	1
“三新项目启动前的评估审查”	质量异议风险	“三新项目启动前的评估审查”属于什么类型？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险属于什么类型？	1
车辆管制	质量异议风险	车辆管制属于什么类型？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险属于什么类型？	1
资产回流	质量异议风险	资产回流属于什么类型？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁属于什么类型？	1
三新产业审批	质量异议风险	三新产业审批属于什么类型？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险属于什么类型？	1
商业谈判	质量异议风险	商业谈判属于什么类型？	0
交易责任委托	交易职责授权	怎么理解交易责任委托？	1
仓库准入	交易职责授权	怎么理解仓库准入？	0
交易权限授权	交易职责授权	怎么理解交易权限授权？	1
“三新项目正式前的评估立项”	交易职责授权	怎么理解“三新项目正式前的评估立项”？	0
交易职能授权	交易职责授权	怎么理解交易职能授权？	1
采购清算风险	交易职责授权	怎么理解采购清算风险？	0
交易权力委托	交易职责授权	怎么理解交易权力委托？	1
销售发票结算	交易职责授权	怎么理解销售发票结算？	0
交易职权授权	交易职责授权	怎么理解交易职权授权？	1
物资管理风险	交易职责授权	怎么理解物资管理风险？	0
	采购结算	包含哪些风险点？	1
统一采购和分销供应商招标要求	采购结算	统一采购和分销供应商招标要求包含哪些风险点？	0
	采购结算	包含哪些风险点？	1
信赖度	采购结算	信赖度包含哪些风险点？	0
	采购结算	包含哪些风险点？	1
法律风险	采购结算	法律风险包含哪些风险点？	0
	采购结算	包含哪些风险点？	1
估价监控	采购结算	估价监控包含哪些风险点？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含哪些风险点？	1
出入报告	采购结算	出入报告包含哪些风险点？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况是什么等级的风险？	1
供应商资格及信誉档案	应急处置	供应商资格及信誉档案是什么等级的风险？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理是什么等级的风险？	1
实物资产管理风险	应急处置	实物资产管理风险是什么等级的风险？	0
应变处理	应急处置	应变处理是什么等级的风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	应急处置	交易事业部的5个中文同义词：是什么等级的风险？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对是什么等级的风险？	1
提取	应急处置	提取是什么等级的风险？	0
突发处理	应急处置	突发处理是什么等级的风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	应急处置	采购计划风险同义词：采购风险预测是什么等级的风险？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕的类型是什么？	1
篆刻使用	业务完结	篆刻使用的类型是什么？	0
工作完成	业务完结	工作完成的类型是什么？	1
收款方式	业务完结	收款方式的类型是什么？	0
业务结束	业务完结	业务结束的类型是什么？	1
开设银行账户	业务完结	开设银行账户的类型是什么？	0
任务完成	业务完结	任务完成的类型是什么？	1
价格下跌预警	业务完结	价格下跌预警的类型是什么？	0
完结任务	业务完结	完结任务的类型是什么？	1
与不良交易对象打交道	业务完结	与不良交易对象打交道的类型是什么？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包括什么风险？	1
定金款	仓库监管	定金款包括什么风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包括什么风险？	1
票据流转	仓库监管	票据流转包括什么风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包括什么风险？	1
估值跟踪	仓库监管	估值跟踪包括什么风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包括什么风险？	1
授权占用和释放的关键点	仓库监管	授权占用和释放的关键点包括什么风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包括什么风险？	1
钢厂物资数据获取	仓库监管	钢厂物资数据获取包括什么风险？	0
授权管理	授权管理	怎么解释授权管理？	1
欧冶物流、地区公司	授权管理	怎么解释欧冶物流、地区公司？	0
权限管理	授权管理	怎么解释权限管理？	1
价格与结算方式风险识别预测	授权管理	怎么解释价格与结算方式风险识别预测？	0
授权控制	授权管理	怎么解释授权控制？	1
分阶段支付	授权管理	怎么解释分阶段支付？	0
权限控制	授权管理	怎么解释权限控制？	1
采购认可	授权管理	怎么解释采购认可？	0
访问管理	授权管理	怎么解释访问管理？	1
权限管理	授权管理	怎么解释权限管理？	0
处理紧急情况	应急处置	哪些业务流程包含处理紧急情况风险？	1
钢厂迟滞交货	应急处置	哪些业务流程包含钢厂迟滞交货风险？	0
紧急处理	应急处置	哪些业务流程包含紧急处理风险？	1
运输道路	应急处置	哪些业务流程包含运输道路风险？	0
应变处理	应急处置	哪些业务流程包含应变处理风险？	1
资金释放	应急处置	哪些业务流程包含资金释放风险？	0
紧急应对	应急处置	哪些业务流程包含紧急应对风险？	1
应变处理	应急处置	哪些业务流程包含应变处理风险？	0
突发处理	应急处置	哪些业务流程包含突发处理风险？	1
货物入库	应急处置	哪些业务流程包含货物入库风险？	0
成交价	结算价格	成交价是什么等级的风险？	1
条款内容	结算价格	条款内容是什么等级的风险？	0
支付价格	结算价格	支付价格是什么等级的风险？	1
市场情报分析	结算价格	市场情报分析是什么等级的风险？	0
交易价格	结算价格	交易价格是什么等级的风险？	1
实物资管风险	结算价格	实物资管风险是什么等级的风险？	0
付款金额	结算价格	付款金额是什么等级的风险？	1
合同年协备案	结算价格	合同年协备案是什么等级的风险？	0
购买价	结算价格	购买价是什么等级的风险？	1
分期付款	结算价格	分期付款是什么等级的风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含哪些风险点？	1
交易职能授权	授权管理	交易职能授权包含哪些风险点？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含哪些风险点？	1
货物入库风险	授权管理	货物入库风险包含哪些风险点？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含哪些风险点？	1
交易事业部、财务部	授权管理	交易事业部、财务部包含哪些风险点？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含哪些风险点？	1
放款额度	授权管理	放款额度包含哪些风险点？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含哪些风险点？	1
物流服务商入驻规则	授权管理	物流服务商入驻规则包含哪些风险点？	0
成交价	结算价格	成交价是什么意思？	1
企业市值跟踪	结算价格	企业市值跟踪是什么意思？	0
支付价格	结算价格	支付价格是什么意思？	1
资产回流	结算价格	资产回流是什么意思？	0
交易价格	结算价格	交易价格是什么意思？	1
低	结算价格	低是什么意思？	0
付款金额	结算价格	付款金额是什么意思？	1
合同履行完毕	结算价格	合同履行完毕是什么意思？	0
购买价	结算价格	购买价是什么意思？	1
客户折价生成	结算价格	客户折价生成是什么意思？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作有哪些等级的风险？	1
资金释放	收付款控制	资金释放有哪些等级的风险？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制有哪些等级的风险？	1
票据操作	收付款控制	票据操作有哪些等级的风险？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理有哪些等级的风险？	1
三新业务开展前的评估审批	收付款控制	三新业务开展前的评估审批有哪些等级的风险？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理有哪些等级的风险？	1
价目控制	收付款控制	价目控制有哪些等级的风险？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有哪些等级的风险？	1
资本流动	收付款控制	资本流动有哪些等级的风险？	0
	采购结算	的定义是什么？	1
客户折扣计算	采购结算	客户折扣计算的定义是什么？	0
	采购结算	的定义是什么？	1
运维中心	采购结算	运维中心的定义是什么？	0
	采购结算	的定义是什么？	1
供应商的中文同义词：	采购结算	供应商的中文同义词：的定义是什么？	0
	采购结算	的定义是什么？	1
交货推迟	采购结算	交货推迟的定义是什么？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的定义是什么？	1
储存时间长的库存	采购结算	储存时间长的库存的定义是什么？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核的类别是什么？	1
仓库准入	统购分销供方复评	仓库准入的类别是什么？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估的类别是什么？	1
资金管理部门	统购分销供方复评	资金管理部门的类别是什么？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核的类别是什么？	1
削弱	统购分销供方复评	削弱的类别是什么？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核的类别是什么？	1
供应商、财务部	统购分销供方复评	供应商、财务部的类别是什么？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定的类别是什么？	1
厂内成本价	统购分销供方复评	厂内成本价的类别是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个经营核心环节？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	收付款	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	收付款	付款方式负责哪个经营核心环节？	1
库存增加	收付款	付款方式负责哪个库存增加环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个运营管理中心环节？	1
权限控制	收付款	权限控制负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	收付款	付款方式负责哪个运营管理中心环节？	1
物价差异	收付款	付款方式负责哪个物价差异环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个运行中枢环节？	1
缴费申请的启动	收付款	缴费申请的启动负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	收付款	付款方式负责哪个运行中枢环节？	1
采购批准	收付款	付款方式负责哪个采购批准环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个运转中心环节？	1
档案分类	收付款	档案分类负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	收付款	付款方式负责哪个运转中心环节？	1
地区公司	收付款	付款方式负责哪个地区公司环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个营运中心环节？	1
票据管理	收付款	票据管理负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	收付款	付款方式负责哪个营运中心环节？	1
降价预警	收付款	付款方式负责哪个降价预警环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个经营核心环节？	1
合同变更	收付款	合同变更负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	收付款	结算负责哪个经营核心环节？	1
资金监管	收付款	结算负责哪个资金监管环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个运营管理中心环节？	1
采购复审	收付款	采购复审负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	收付款	结算负责哪个运营管理中心环节？	1
进项超时	收付款	结算负责哪个进项超时环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个运行中枢环节？	1
采购清算风险	收付款	采购清算风险负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	收付款	结算负责哪个运行中枢环节？	1
开设银行账户	收付款	结算负责哪个开设银行账户环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个运转中心环节？	1
档案维护	收付款	档案维护负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	收付款	结算负责哪个运转中心环节？	1
财政部门	收付款	结算负责哪个财政部门环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个营运中心环节？	1
存储管理	收付款	存储管理负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	收付款	结算负责哪个营运中心环节？	1
未获得相关证明的代收代付资金	收付款	结算负责哪个未获得相关证明的代收代付资金环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个经营核心环节？	1
开立公司银行账户	收付款	开立公司银行账户负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	收付款	交易款项负责哪个经营核心环节？	1
交易中心	收付款	交易款项负责哪个交易中心环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个运营管理中心环节？	1
发货指令交接	收付款	发货指令交接负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	收付款	交易款项负责哪个运营管理中心环节？	1
销账审核	收付款	交易款项负责哪个销账审核环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个运行中枢环节？	1
车辆管制	收付款	车辆管制负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	收付款	交易款项负责哪个运行中枢环节？	1
三个新业务模式审批	收付款	交易款项负责哪个三个新业务模式审批环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个运转中心环节？	1
高	收付款	高负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	收付款	交易款项负责哪个运转中心环节？	1
销售合同	收付款	交易款项负责哪个销售合同环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个营运中心环节？	1
估值追踪	收付款	估值追踪负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	收付款	交易款项负责哪个营运中心环节？	1
进出明细	收付款	交易款项负责哪个进出明细环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个经营核心环节？	1
信贷风险管理	收付款	信贷风险管理负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	收付款	收款方式负责哪个经营核心环节？	1
品质争议威胁	收付款	收款方式负责哪个品质争议威胁环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个运营管理中心环节？	1
采购价差异确认	收付款	采购价差异确认负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	收付款	收款方式负责哪个运营管理中心环节？	1
支付申请	收付款	收款方式负责哪个支付申请环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个运行中枢环节？	1
采购复审	收付款	采购复审负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	收付款	收款方式负责哪个运行中枢环节？	1
信用超限	收付款	收款方式负责哪个信用超限环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个运转中心环节？	1
存放超过期限未领取	收付款	存放超过期限未领取负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	收付款	收款方式负责哪个运转中心环节？	1
定期对账	收付款	收款方式负责哪个定期对账环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个营运中心环节？	1
合同归档延误	收付款	合同归档延误负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	收付款	收款方式负责哪个营运中心环节？	1
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个经营核心环节？	1
物流供应商进入条件	收付款	物流供应商进入条件负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	收付款	结账负责哪个经营核心环节？	1
购进价差额核对	收付款	结账负责哪个购进价差额核对环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个运营管理中心环节？	1
销售评估	收付款	销售评估负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	收付款	结账负责哪个运营管理中心环节？	1
估值盯市(专有名词)	收付款	结账负责哪个估值盯市(专有名词)环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个运行中枢环节？	1
支付申请的发起	收付款	支付申请的发起负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	收付款	结账负责哪个运行中枢环节？	1
业务洽谈	收付款	结账负责哪个业务洽谈环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个运转中心环节？	1
商家入场	收付款	商家入场负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	收付款	结账负责哪个运转中心环节？	1
钢铁厂货物信息查询	收付款	结账负责哪个钢铁厂货物信息查询环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个营运中心环节？	1
货物监督危险	收付款	货物监督危险负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	收付款	结账负责哪个营运中心环节？	1
票据贴现	收付款	结账负责哪个票据贴现环节？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订代表什么？	1
合同终止	销售合同签约	合同终止代表什么？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结代表什么？	1
批发商	销售合同签约	批发商代表什么？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署代表什么？	1
客户接纳	销售合同签约	客户接纳代表什么？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约代表什么？	1
钢厂缓期交付	销售合同签约	钢厂缓期交付代表什么？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订代表什么？	1
事宜已毕	销售合同签约	事宜已毕代表什么？	0
付款方式	收付款	付款方式包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
信用管理	收付款	信用管理包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
结算	收付款	结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
工作素养	收付款	工作素养包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
交易款项	收付款	交易款项包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
印章操作风险	收付款	印章操作风险包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
收款方式	收付款	收款方式包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
授信监管	收付款	授信监管包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
结账	收付款	结账包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
合同管理	收付款	合同管理包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
授权管理	授权管理	授权管理包括哪些环节？	1
跌价风险	授权管理	跌价风险包括哪些环节？	0
权限管理	授权管理	权限管理包括哪些环节？	1
储存时间长的库存	授权管理	储存时间长的库存包括哪些环节？	0
授权控制	授权管理	授权控制包括哪些环节？	1
合同维护	授权管理	合同维护包括哪些环节？	0
权限控制	授权管理	权限控制包括哪些环节？	1
钢厂缓期交付	授权管理	钢厂缓期交付包括哪些环节？	0
访问管理	授权管理	访问管理包括哪些环节？	1
统购分销供货商复评核	授权管理	统购分销供货商复评核包括哪些环节？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	包含钢铁厂货物信息查询的业务环节是什么？	1
合同完成	钢厂货物信息获取	包含合同完成的业务环节是什么？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	包含钢厂物资资讯获取的业务环节是什么？	1
两金管理	钢厂货物信息获取	包含两金管理的业务环节是什么？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	包含钢铁厂货品情报收集的业务环节是什么？	1
抵销	钢厂货物信息获取	包含抵销的业务环节是什么？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	包含钢厂产物信息检索的业务环节是什么？	1
价格及结算方式危险识别	钢厂货物信息获取	包含价格及结算方式危险识别的业务环节是什么？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	包含钢厂物资数据获取的业务环节是什么？	1
应急处置	钢厂货物信息获取	包含应急处置的业务环节是什么？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金属于什么类别？	1
报销申请的发出	资金释放	报销申请的发出属于什么类别？	0
财源广进	资金释放	财源广进属于什么类别？	1
钢厂滞后发货	资金释放	钢厂滞后发货属于什么类别？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起属于什么类别？	1
职业操守	资金释放	职业操守属于什么类别？	0
资本流动	资金释放	资本流动属于什么类别？	1
利益计算	资金释放	利益计算属于什么类别？	0
资产回流	资金释放	资产回流属于什么类别？	1
钢厂推迟发货	资金释放	钢厂推迟发货属于什么类别？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理是什么等级的风险？	1
厂门口交货价	增值税进销项管理	厂门口交货价是什么等级的风险？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理是什么等级的风险？	1
批发商	增值税进销项管理	批发商是什么等级的风险？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理是什么等级的风险？	1
合同年限协议备案	增值税进销项管理	合同年限协议备案是什么等级的风险？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理是什么等级的风险？	1
信用风险控制	增值税进销项管理	信用风险控制是什么等级的风险？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理是什么等级的风险？	1
库存警戒	增值税进销项管理	库存警戒是什么等级的风险？	0
延迟交货	交货超期	怎么理解延迟交货？	1
采购计划	交货超期	怎么理解采购计划？	0
交货延误	交货超期	怎么理解交货延误？	1
收据接纳	交货超期	怎么理解收据接纳？	0
交货迟滞	交货超期	怎么理解交货迟滞？	1
与不良交易对象开展业务	交货超期	怎么理解与不良交易对象开展业务？	0
交货推迟	交货超期	怎么理解交货推迟？	1
授信使用和回收的节点	交货超期	怎么理解授信使用和回收的节点？	0
交货滞后	交货超期	怎么理解交货滞后？	1
利益计算	交货超期	怎么理解利益计算？	0
合同监管	合同管理	合同监管是什么意思？	1
突发处理	合同管理	突发处理是什么意思？	0
合同执行	合同管理	合同执行是什么意思？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	合同管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送是什么意思？	0
合同维护	合同管理	合同维护是什么意思？	1
钢厂追单	合同管理	钢厂追单是什么意思？	0
合同审核	合同管理	合同审核是什么意思？	1
合同调整风险	合同管理	合同调整风险是什么意思？	0
合同控制	合同管理	合同控制是什么意思？	1
资本流动	合同管理	资本流动是什么意思？	0
核对账目	定期对账	哪些业务有核对账目？	1
仓库监管风险	定期对账	哪些业务有仓库监管风险？	0
审对账目	定期对账	哪些业务有审对账目？	1
认可签订	定期对账	哪些业务有认可签订？	0
对账确认	定期对账	哪些业务有对账确认？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	定期对账	哪些业务有地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构？	0
账目核对	定期对账	哪些业务有账目核对？	1
仓储抉择	定期对账	哪些业务有仓储抉择？	0
对账核对	定期对账	哪些业务有对账核对？	1
现金支付方式	定期对账	哪些业务有现金支付方式？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批指什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	三新业务模式审批	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部指什么？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批指什么？	1
钱袋鼓起	三新业务模式审批	钱袋鼓起指什么？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批指什么？	1
统一采购销售商重新审核	三新业务模式审批	统一采购销售商重新审核指什么？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项指什么？	1
合同变更风险	三新业务模式审批	合同变更风险指什么？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批指什么？	1
开立银行账户	三新业务模式审批	开立银行账户指什么？	0
	钢厂超发或欠发	的定义是什么？	1
供应商报价核实	钢厂超发或欠发	供应商报价核实的定义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的定义是什么？	1
统购分销供货商复评核	钢厂超发或欠发	统购分销供货商复评核的定义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的定义是什么？	1
购销评审	钢厂超发或欠发	购销评审的定义是什么？	0
	钢厂超发或欠发	的定义是什么？	1
统购分销供货商复评核	钢厂超发或欠发	统购分销供货商复评核的定义是什么？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准的定义是什么？	1
质量异议风险	钢厂超发或欠发	质量异议风险的定义是什么？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	增值税收支管理的风险等级是多少？	1
定期对账	增值税进销项管理	定期对账的风险等级是多少？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	进销项核算管理的风险等级是多少？	1
承运人选择	增值税进销项管理	承运人选择的风险等级是多少？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	增值税会计管理的风险等级是多少？	1
采购验收复审	增值税进销项管理	采购验收复审的风险等级是多少？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	销售进项管理的风险等级是多少？	1
印章滥用风险	增值税进销项管理	印章滥用风险的风险等级是多少？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	采购销项管理的风险等级是多少？	1
审核和支付由同一个人承担责任	增值税进销项管理	审核和支付由同一个人承担责任的风险等级是多少？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	包含客户优惠生成的业务环节有哪些？	1
授信供应商逾期超支	客户折扣生成	包含授信供应商逾期超支的业务环节有哪些？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	包含客户折扣计算的业务环节有哪些？	1
货物选取	客户折扣生成	包含货物选取的业务环节有哪些？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	包含客户折扣生成器的业务环节有哪些？	1
合同执行	客户折扣生成	包含合同执行的业务环节有哪些？	0
客户折价生成	客户折扣生成	包含客户折价生成的业务环节有哪些？	1
减掉	客户折扣生成	包含减掉的业务环节有哪些？	0
客户特价生成	客户折扣生成	包含客户特价生成的业务环节有哪些？	1
过时库存	客户折扣生成	包含过时库存的业务环节有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场代表什么？	1
开立账户	客商准入	开立账户代表什么？	0
商户进入	客商准入	商户进入代表什么？	1
毛利利润风险	客商准入	毛利利润风险代表什么？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳代表什么？	1
相关	客商准入	相关代表什么？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入代表什么？	1
提领	客商准入	提领代表什么？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入代表什么？	1
处理紧急情况	客商准入	处理紧急情况代表什么？	0
定价管理	价格管理	定价管理的类型是什么？	1
合约修订	价格管理	合约修订的类型是什么？	0
价目控制	价格管理	价目控制的类型是什么？	1
采购同意	价格管理	采购同意的类型是什么？	0
价格控制	价格管理	价格控制的类型是什么？	1
法律风险	价格管理	法律风险的类型是什么？	0
价值管理	价格管理	价值管理的类型是什么？	1
钢厂物资数据获取	价格管理	钢厂物资数据获取的类型是什么？	0
价值控制	价格管理	价值控制的类型是什么？	1
价格和结算方式风险管控	价格管理	价格和结算方式风险管控的类型是什么？	0
交易事业部的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易事业部的5个中文同义词：参与？	1
授信使用和回收的节点	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有授信使用和回收的节点参与？	0
交易板块	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易板块参与？	1
仓库入驻	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有仓库入驻参与？	0
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易中心参与？	1
扣除	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有扣除参与？	0
交易业务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易业务部门参与？	1
合同完成	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有合同完成参与？	0
交易策略部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易策略部门参与？	1
分公司	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有分公司参与？	0
交易管理部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有交易管理部门参与？	1
折价	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有折价参与？	0
地区公司的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有地区公司的5个中文同义词：参与？	1
合法风险	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有合法风险参与？	0
区域性企业	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有区域性企业参与？	1
档案管理	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有档案管理参与？	0
区域子公司	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有区域子公司参与？	1
买卖检查	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有买卖检查参与？	0
区域管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有区域管理中心参与？	1
非标合同条款	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有非标合同条款参与？	0
区域营销中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有区域营销中心参与？	1
利润分析	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有利润分析参与？	0
本地公司	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有本地公司参与？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部参与？	0
运营中心的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运营中心的5个中文同义词：参与？	1
信贷管理	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有信贷管理参与？	0
运营服务中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运营服务中心参与？	1
增值税进销项管理	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有增值税进销项管理参与？	0
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运营管理中心参与？	1
出库发货	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有出库发货参与？	0
运维中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运维中心参与？	1
供应链管理	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有供应链管理参与？	0
运行中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运行中心参与？	1
竞拍价格风险	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有竞拍价格风险参与？	0
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有运营支持中心参与？	1
实物资产管理风险	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些业务流程里有实物资产管理风险参与？	0
合同归档逾期	合同归档超期	合同归档逾期是什么意思？	1
欧冶物流、运营中心	合同归档超期	欧冶物流、运营中心是什么意思？	0
合同存档超时	合同归档超期	合同存档超时是什么意思？	1
承运商资格认定	合同归档超期	承运商资格认定是什么意思？	0
合同存档过期	合同归档超期	合同存档过期是什么意思？	1
库存监管危险	合同归档超期	库存监管危险是什么意思？	0
合同归档延误	合同归档超期	合同归档延误是什么意思？	1
业务保管	合同归档超期	业务保管是什么意思？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	合同归档未及时处理是什么意思？	1
价格管理	合同归档超期	价格管理是什么意思？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核代表什么？	1
认可订约	采购复审	认可订约代表什么？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查代表什么？	1
汇票兑付	采购复审	汇票兑付代表什么？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审代表什么？	1
利益计算	采购复审	利益计算代表什么？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查代表什么？	1
降价风险	采购复审	降价风险代表什么？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审代表什么？	1
购买价	采购复审	购买价代表什么？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价的含义是什么？	1
资产市值监察	厂内交货价	资产市值监察的含义是什么？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价的含义是什么？	1
修改合约	厂内交货价	修改合约的含义是什么？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价的含义是什么？	1
客户折扣生成	厂内交货价	客户折扣生成的含义是什么？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价的含义是什么？	1
在途管控	厂内交货价	在途管控的含义是什么？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价的含义是什么？	1
运营服务	厂内交货价	运营服务的含义是什么？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	怎么解释估值追踪？	1
钢厂超发或欠发	估值盯市(专有名词)	怎么解释钢厂超发或欠发？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	怎么解释估价监控？	1
运营服务	估值盯市(专有名词)	怎么解释运营服务？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	怎么解释价值观测？	1
价值管理	估值盯市(专有名词)	怎么解释价值管理？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	怎么解释估值跟踪？	1
批准合同	估值盯市(专有名词)	怎么解释批准合同？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	怎么解释估值监管？	1
中央	估值盯市(专有名词)	怎么解释中央？	0
修改合约	合同变更	修改合约的类别是什么？	1
销售股权结算	合同变更	销售股权结算的类别是什么？	0
变更合约	合同变更	变更合约的类别是什么？	1
对账核对	合同变更	对账核对的类别是什么？	0
合约修订	合同变更	合约修订的类别是什么？	1
挂牌价格风险	合同变更	挂牌价格风险的类别是什么？	0
合约更改	合同变更	合约更改的类别是什么？	1
进项过期	合同变更	进项过期的类别是什么？	0
合同更新	合同变更	合同更新的类别是什么？	1
授权占用和释放的关键点	合同变更	授权占用和释放的关键点的类别是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判是什么等级的风险？	1
支付申请的发起	业务洽谈	支付申请的发起是什么等级的风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商是什么等级的风险？	1
开办公司银行账户	业务洽谈	开办公司银行账户是什么等级的风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈是什么等级的风险？	1
自由支配的供方款项及时使用	业务洽谈	自由支配的供方款项及时使用是什么等级的风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判是什么等级的风险？	1
财政部门	业务洽谈	财政部门是什么等级的风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈是什么等级的风险？	1
采购合同	业务洽谈	采购合同是什么等级的风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理的风险都是什么等级的？	1
定金款项	库存管理	定金款项的风险都是什么等级的？	0
库存控制	库存管理	库存控制的风险都是什么等级的？	1
管理付款操作	库存管理	管理付款操作的风险都是什么等级的？	0
物料管理	库存管理	物料管理的风险都是什么等级的？	1
入出库流水	库存管理	入出库流水的风险都是什么等级的？	0
库存监控	库存管理	库存监控的风险都是什么等级的？	1
退款处理	库存管理	退款处理的风险都是什么等级的？	0
货物统计	库存管理	货物统计的风险都是什么等级的？	1
采购同意	库存管理	采购同意的风险都是什么等级的？	0
	用户对帐	包括哪些内容？	1
车辆管制	用户对帐	车辆管制包括哪些内容？	0
	用户对帐	包括哪些内容？	1
合同年协备案	用户对帐	合同年协备案包括哪些内容？	0
	用户对帐	包括哪些内容？	1
库房风险	用户对帐	库房风险包括哪些内容？	0
	用户对帐	包括哪些内容？	1
交易价格	用户对帐	交易价格包括哪些内容？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对包括哪些内容？	1
市场调研	用户对帐	市场调研包括哪些内容？	0
采购审批复核	采购复审	哪些业务流程可能有采购审批复核风险？	1
挂牌价格风险	采购复审	哪些业务流程可能有挂牌价格风险风险？	0
采购审核复查	采购复审	哪些业务流程可能有采购审核复查风险？	1
区域性公司	采购复审	哪些业务流程可能有区域性公司风险？	0
采购验收复审	采购复审	哪些业务流程可能有采购验收复审风险？	1
印文使用	采购复审	哪些业务流程可能有印文使用风险？	0
采购核实复查	采购复审	哪些业务流程可能有采购核实复查风险？	1
资金释放	采购复审	哪些业务流程可能有资金释放风险？	0
采购核准再审	采购复审	哪些业务流程可能有采购核准再审风险？	1
市场信息收集	采购复审	哪些业务流程可能有市场信息收集风险？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险属于什么类型？	1
价格下跌预警	合同变更风险	价格下跌预警属于什么类型？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险属于什么类型？	1
资金监管	合同变更风险	资金监管属于什么类型？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险属于什么类型？	1
财源广进	合同变更风险	财源广进属于什么类型？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险属于什么类型？	1
收付款控制	合同变更风险	收付款控制属于什么类型？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险属于什么类型？	1
系统开户	合同变更风险	系统开户属于什么类型？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书包含哪些内容？	1
交易款项	付款申请	交易款项包含哪些内容？	0
付款要求	付款申请	付款要求包含哪些内容？	1
开辟企业银行账户	付款申请	开辟企业银行账户包含哪些内容？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表包含哪些内容？	1
完结任务	付款申请	完结任务包含哪些内容？	0
支付请求	付款申请	支付请求包含哪些内容？	1
巡逻管制	付款申请	巡逻管制包含哪些内容？	0
支付申请	付款申请	支付申请包含哪些内容？	1
运转中心	付款申请	运转中心包含哪些内容？	0
开设银行账户	开立银行账户	包含开设银行账户的业务环节有哪些？	1
盈亏分析	开立银行账户	包含盈亏分析的业务环节有哪些？	0
办理银行账户	开立银行账户	包含办理银行账户的业务环节有哪些？	1
存货管理	开立银行账户	包含存货管理的业务环节有哪些？	0
开办银行账户	开立银行账户	包含开办银行账户的业务环节有哪些？	1
减掉	开立银行账户	包含减掉的业务环节有哪些？	0
开户	开立银行账户	包含开户的业务环节有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	开立银行账户	包含欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。的业务环节有哪些？	0
开立账户	开立银行账户	包含开立账户的业务环节有哪些？	1
进价差	开立银行账户	包含进价差的业务环节有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
资金分配风险	购销合同	资金分配风险里哪些业务由欧冶运输负责？	0
欧冶运输	购销合同	卖买合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
客户关系管理	购销合同	卖买合同里哪些业务由客户关系管理负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由物流中心负责？	1
过期货物	购销合同	过期货物里哪些业务由物流中心负责？	0
物流中心	购销合同	卖买合同里哪些业务由物流中心负责？	1
价格与结算方式风险识别	购销合同	卖买合同里哪些业务由价格与结算方式风险识别负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由运营服务负责？	1
市场情报获取	购销合同	市场情报获取里哪些业务由运营服务负责？	0
运营服务	购销合同	卖买合同里哪些业务由运营服务负责？	1
财产管理	购销合同	卖买合同里哪些业务由财产管理负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由操作中心负责？	1
非传统合同条款	购销合同	非传统合同条款里哪些业务由操作中心负责？	0
操作中心	购销合同	卖买合同里哪些业务由操作中心负责？	1
供应商资产及信用材料	购销合同	卖买合同里哪些业务由供应商资产及信用材料负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
缴费申请的启动	购销合同	缴费申请的启动里哪些业务由供应链管理负责？	0
供应链管理	购销合同	卖买合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销合同	卖买合同里哪些业务由没有相关证明的代收代付款项负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
票据处理	购销合同	票据处理里哪些业务由欧冶运输负责？	0
欧冶运输	购销合同	销售合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
采购核实复查	购销合同	销售合同里哪些业务由采购核实复查负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由物流中心负责？	1
合同归档逾期	购销合同	合同归档逾期里哪些业务由物流中心负责？	0
物流中心	购销合同	销售合同里哪些业务由物流中心负责？	1
结清钢厂余额	购销合同	销售合同里哪些业务由结清钢厂余额负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由运营服务负责？	1
授权占据和释放的核心节点	购销合同	授权占据和释放的核心节点里哪些业务由运营服务负责？	0
运营服务	购销合同	销售合同里哪些业务由运营服务负责？	1
入库存货	购销合同	销售合同里哪些业务由入库存货负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由操作中心负责？	1
开辟企业银行账户	购销合同	开辟企业银行账户里哪些业务由操作中心负责？	0
操作中心	购销合同	销售合同里哪些业务由操作中心负责？	1
买进差价	购销合同	销售合同里哪些业务由买进差价负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
货物统计	购销合同	货物统计里哪些业务由供应链管理负责？	0
供应链管理	购销合同	销售合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
职业操守	购销合同	销售合同里哪些业务由职业操守负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
行进管制	购销合同	行进管制里哪些业务由欧冶运输负责？	0
欧冶运输	购销合同	订货合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	购销合同	订货合同里哪些业务由采购计划风险同义词：采购风险管理负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由物流中心负责？	1
对手方风险管理	购销合同	对手方风险管理里哪些业务由物流中心负责？	0
物流中心	购销合同	订货合同里哪些业务由物流中心负责？	1
合同变更风险	购销合同	订货合同里哪些业务由合同变更风险负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由运营服务负责？	1
库存告警	购销合同	库存告警里哪些业务由运营服务负责？	0
运营服务	购销合同	订货合同里哪些业务由运营服务负责？	1
实物储存	购销合同	订货合同里哪些业务由实物储存负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由操作中心负责？	1
收支控制管理	购销合同	收支控制管理里哪些业务由操作中心负责？	0
操作中心	购销合同	订货合同里哪些业务由操作中心负责？	1
客户折价生成	购销合同	订货合同里哪些业务由客户折价生成负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	购销合同	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里哪些业务由供应链管理负责？	0
供应链管理	购销合同	订货合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
供应商授信逾期超额	购销合同	订货合同里哪些业务由供应商授信逾期超额负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
上乘	购销合同	上乘里哪些业务由欧冶运输负责？	0
欧冶运输	购销合同	供销合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
价值管理	购销合同	供销合同里哪些业务由价值管理负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由物流中心负责？	1
资金管理	购销合同	资金管理里哪些业务由物流中心负责？	0
物流中心	购销合同	供销合同里哪些业务由物流中心负责？	1
资金计划风险	购销合同	供销合同里哪些业务由资金计划风险负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由运营服务负责？	1
准备阶段	购销合同	准备阶段里哪些业务由运营服务负责？	0
运营服务	购销合同	供销合同里哪些业务由运营服务负责？	1
档案管理	购销合同	供销合同里哪些业务由档案管理负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由操作中心负责？	1
付款申请书	购销合同	付款申请书里哪些业务由操作中心负责？	0
操作中心	购销合同	供销合同里哪些业务由操作中心负责？	1
商家入场	购销合同	供销合同里哪些业务由商家入场负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
仓库选择	购销合同	仓库选择里哪些业务由供应链管理负责？	0
供应链管理	购销合同	供销合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	购销合同	供销合同里哪些业务由交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
票据操作	购销合同	票据操作里哪些业务由欧冶运输负责？	0
欧冶运输	购销合同	采购合同里哪些业务由欧冶运输负责？	1
过期存货	购销合同	采购合同里哪些业务由过期存货负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由物流中心负责？	1
入库超过保管时间未取出	购销合同	入库超过保管时间未取出里哪些业务由物流中心负责？	0
物流中心	购销合同	采购合同里哪些业务由物流中心负责？	1
业务准备	购销合同	采购合同里哪些业务由业务准备负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由运营服务负责？	1
开户	购销合同	开户里哪些业务由运营服务负责？	0
运营服务	购销合同	采购合同里哪些业务由运营服务负责？	1
钢厂货物信息获取	购销合同	采购合同里哪些业务由钢厂货物信息获取负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由操作中心负责？	1
成本核算	购销合同	成本核算里哪些业务由操作中心负责？	0
操作中心	购销合同	采购合同里哪些业务由操作中心负责？	1
库存控制	购销合同	采购合同里哪些业务由库存控制负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
授信锁定和解锁的中转点	购销合同	授信锁定和解锁的中转点里哪些业务由供应链管理负责？	0
供应链管理	购销合同	采购合同里哪些业务由供应链管理负责？	1
新业务模式审批三项	购销合同	采购合同里哪些业务由新业务模式审批三项负责？	0
印鉴使用	印章使用	谁负责印鉴使用？	1
交易权限授权	印章使用	谁负责交易权限授权？	0
篆刻使用	印章使用	谁负责篆刻使用？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	印章使用	谁负责采购计划风险同义词：供应链风险？	0
印文使用	印章使用	谁负责印文使用？	1
结账付款	印章使用	谁负责结账付款？	0
印信使用	印章使用	谁负责印信使用？	1
交易权限授权	印章使用	谁负责交易权限授权？	0
图章使用	印章使用	谁负责图章使用？	1
行进管制	印章使用	谁负责行进管制？	0
	发货指令传递	哪些业务流程包含风险？	1
回扣	发货指令传递	哪些业务流程包含回扣风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程包含风险？	1
三个新业务模式审批	发货指令传递	哪些业务流程包含三个新业务模式审批风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程包含风险？	1
钢厂物资资讯获取	发货指令传递	哪些业务流程包含钢厂物资资讯获取风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程包含风险？	1
业务备存	发货指令传递	哪些业务流程包含业务备存风险？	0
发货指令交接	发货指令传递	哪些业务流程包含发货指令交接风险？	1
退款款项	发货指令传递	哪些业务流程包含退款款项风险？	0
合同履行完毕	合同结案	哪些业务流程包含合同履行完毕风险？	1
过期库存	合同结案	哪些业务流程包含过期库存风险？	0
合同完成	合同结案	哪些业务流程包含合同完成风险？	1
采购结算风险点	合同结案	哪些业务流程包含采购结算风险点风险？	0
合同终止	合同结案	哪些业务流程包含合同终止风险？	1
资本流动	合同结案	哪些业务流程包含资本流动风险？	0
合同到期	合同结案	哪些业务流程包含合同到期风险？	1
买卖检查	合同结案	哪些业务流程包含买卖检查风险？	0
合同解除	合同结案	哪些业务流程包含合同解除风险？	1
连接	合同结案	哪些业务流程包含连接风险？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
买卖检查	业务准备	买卖检查包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
钢铁厂货物信息查询	业务准备	钢铁厂货物信息查询包含哪些风险点？	0
	业务准备	包含哪些风险点？	1
估价监控	业务准备	估价监控包含哪些风险点？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含哪些风险点？	1
交易职能授权	业务准备	交易职能授权包含哪些风险点？	0
承运人选择	承运商选择	承运人选择属于什么类别？	1
统购分销供方准入	承运商选择	统购分销供方准入属于什么类别？	0
运输方案选定	承运商选择	运输方案选定属于什么类别？	1
价格与结算方式风险识别预测	承运商选择	价格与结算方式风险识别预测属于什么类别？	0
运输服务商筛选	承运商选择	运输服务商筛选属于什么类别？	1
审核和划拨任由同一人负责	承运商选择	审核和划拨任由同一人负责属于什么类别？	0
货运公司挑选	承运商选择	货运公司挑选属于什么类别？	1
定金款项	承运商选择	定金款项属于什么类别？	0
运营商选拔	承运商选择	运营商选拔属于什么类别？	1
物流服务商准入门槛	承运商选择	物流服务商准入门槛属于什么类别？	0
销售结账	销售结算	包含销售结账的业务环节有哪些？	1
毛利利润风险	销售结算	包含毛利利润风险的业务环节有哪些？	0
销售结算账务	销售结算	包含销售结算账务的业务环节有哪些？	1
贬值风险	销售结算	包含贬值风险的业务环节有哪些？	0
销售股权结算	销售结算	包含销售股权结算的业务环节有哪些？	1
收支控制管理	销售结算	包含收支控制管理的业务环节有哪些？	0
销售款项结算	销售结算	包含销售款项结算的业务环节有哪些？	1
销售合约要素	销售结算	包含销售合约要素的业务环节有哪些？	0
销售收款结算	销售结算	包含销售收款结算的业务环节有哪些？	1
核对账目	销售结算	包含核对账目的业务环节有哪些？	0
采购清单	采购计划	采购清单的风险都是什么等级的？	1
物料管理	采购计划	物料管理的风险都是什么等级的？	0
采购需求	采购计划	采购需求的风险都是什么等级的？	1
路上管理	采购计划	路上管理的风险都是什么等级的？	0
采购订单	采购计划	采购订单的风险都是什么等级的？	1
合同条目	采购计划	合同条目的风险都是什么等级的？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单的风险都是什么等级的？	1
合同审核	采购计划	合同审核的风险都是什么等级的？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表的风险都是什么等级的？	1
供应商的资质与信用材料	采购计划	供应商的资质与信用材料的风险都是什么等级的？	0
质量问题	质量异议	质量问题是哪个部门负责的？	1
代收代付资金未取得相关证明	质量异议	代收代付资金未取得相关证明是哪个部门负责的？	0
不合格品	质量异议	不合格品是哪个部门负责的？	1
进项过期	质量异议	进项过期是哪个部门负责的？	0
品质不符	质量异议	品质不符是哪个部门负责的？	1
统一采购销售商再鉴定	质量异议	统一采购销售商再鉴定是哪个部门负责的？	0
次品	质量异议	次品是哪个部门负责的？	1
合同归档超期	质量异议	合同归档超期是哪个部门负责的？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品是哪个部门负责的？	1
供销合同	质量异议	供销合同是哪个部门负责的？	0
票据操作	票据运作	怎么解释票据操作？	1
後付款	票据运作	怎么解释後付款？	0
票据流转	票据运作	怎么解释票据流转？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	票据运作	怎么解释采购计划风险同义词：采购风险管理？	0
票据处理	票据运作	怎么解释票据处理？	1
开立企业银行账户	票据运作	怎么解释开立企业银行账户？	0
票据交易	票据运作	怎么解释票据交易？	1
交易审查	票据运作	怎么解释交易审查？	0
票据管理	票据运作	怎么解释票据管理？	1
行进管制	票据运作	怎么解释行进管制？	0
	采购结算	哪些业务有？	1
合同管理	采购结算	哪些业务有合同管理？	0
	采购结算	哪些业务有？	1
销售合同	采购结算	哪些业务有销售合同？	0
	采购结算	哪些业务有？	1
钢厂物资资讯获取	采购结算	哪些业务有钢厂物资资讯获取？	0
	采购结算	哪些业务有？	1
钱袋鼓起	采购结算	哪些业务有钱袋鼓起？	0
采购结算款	采购结算	哪些业务有采购结算款？	1
三新经营模式审批	采购结算	哪些业务有三新经营模式审批？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	上市价格风险代表什么？	1
长期库存	挂牌价格风险	长期库存代表什么？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	标书价格风险代表什么？	1
贸易结算	挂牌价格风险	贸易结算代表什么？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	报价价格风险代表什么？	1
钢铁企业接单难题	挂牌价格风险	钢铁企业接单难题代表什么？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	出让价格风险代表什么？	1
客户维护管理	挂牌价格风险	客户维护管理代表什么？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	竞拍价格风险代表什么？	1
统购分销供货商复评核	挂牌价格风险	统购分销供货商复评核代表什么？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些焦点级风险？	1
进项超限	三新业务模式审批	进项超限有哪些焦点级风险？	0
焦点	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些焦点级风险？	1
进项逾期	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些进项逾期级风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中央级风险？	1
收款方式	三新业务模式审批	收款方式有哪些中央级风险？	0
中央	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中央级风险？	1
欧冶物流	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些欧冶物流级风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中央点级风险？	1
厂内成本价	三新业务模式审批	厂内成本价有哪些中央点级风险？	0
中央点	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中央点级风险？	1
钢厂跟单	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些钢厂跟单级风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些核心级风险？	1
合约修订	三新业务模式审批	合约修订有哪些核心级风险？	0
核心	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些核心级风险？	1
资产策略风险	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些资产策略风险级风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中枢级风险？	1
物价差异	三新业务模式审批	物价差异有哪些中枢级风险？	0
中枢	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些中枢级风险？	1
利润核算风险	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些利润核算风险级风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些焦点级风险？	1
信用管理	三新业务模式审批	信用管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些焦点级风险？	1
供应商授信逾期超额	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些供应商授信逾期超额级风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中央级风险？	1
贷款额度	三新业务模式审批	贷款额度有哪些中央级风险？	0
中央	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中央级风险？	1
分期付费	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些分期付费级风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中央点级风险？	1
购销评审	三新业务模式审批	购销评审有哪些中央点级风险？	0
中央点	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中央点级风险？	1
传统支付方式	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些传统支付方式级风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些核心级风险？	1
篆刻使用	三新业务模式审批	篆刻使用有哪些核心级风险？	0
核心	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些核心级风险？	1
交货超期	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些交货超期级风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中枢级风险？	1
授信逾期超额	三新业务模式审批	授信逾期超额有哪些中枢级风险？	0
中枢	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些中枢级风险？	1
崇高	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些崇高级风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些焦点级风险？	1
货物入库	三新业务模式审批	货物入库有哪些焦点级风险？	0
焦点	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些焦点级风险？	1
信贷额度	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些信贷额度级风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中央级风险？	1
非传统合同条款	三新业务模式审批	非传统合同条款有哪些中央级风险？	0
中央	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中央级风险？	1
商业估值监测	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些商业估值监测级风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中央点级风险？	1
采购清算风险	三新业务模式审批	采购清算风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中央点级风险？	1
财务流控管理	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些财务流控管理级风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些核心级风险？	1
成本价比较核对	三新业务模式审批	成本价比较核对有哪些核心级风险？	0
核心	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些核心级风险？	1
购销评审	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些购销评审级风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中枢级风险？	1
货运公司挑选	三新业务模式审批	货运公司挑选有哪些中枢级风险？	0
中枢	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些中枢级风险？	1
实体管理风险	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些实体管理风险级风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些焦点级风险？	1
未取得证明的代收代付金额	三新业务模式审批	未取得证明的代收代付金额有哪些焦点级风险？	0
焦点	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些焦点级风险？	1
货物监督危险	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些货物监督危险级风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中央级风险？	1
合同存档超时	三新业务模式审批	合同存档超时有哪些中央级风险？	0
中央	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中央级风险？	1
减掉	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些减掉级风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中央点级风险？	1
透支欠款	三新业务模式审批	透支欠款有哪些中央点级风险？	0
中央点	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中央点级风险？	1
库存增加	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些库存增加级风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些核心级风险？	1
三新业务开展前的评估审批	三新业务模式审批	三新业务开展前的评估审批有哪些核心级风险？	0
核心	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些核心级风险？	1
买进差价	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些买进差价级风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中枢级风险？	1
图章使用	三新业务模式审批	图章使用有哪些中枢级风险？	0
中枢	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些中枢级风险？	1
价格控制	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些价格控制级风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些焦点级风险？	1
资金分配风险	三新业务模式审批	资金分配风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些焦点级风险？	1
合同规则	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些合同规则级风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中央级风险？	1
欧冶物流、地区公司	三新业务模式审批	欧冶物流、地区公司有哪些中央级风险？	0
中央	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中央级风险？	1
财务保障部门	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些财务保障部门级风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中央点级风险？	1
信赖度	三新业务模式审批	信赖度有哪些中央点级风险？	0
中央点	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中央点级风险？	1
印鉴使用	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些印鉴使用级风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些核心级风险？	1
会计部门	三新业务模式审批	会计部门有哪些核心级风险？	0
核心	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些核心级风险？	1
库存预警	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些库存预警级风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中枢级风险？	1
贸易进入	三新业务模式审批	贸易进入有哪些中枢级风险？	0
中枢	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些中枢级风险？	1
物流服务商准入门槛	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些物流服务商准入门槛级风险？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢铁企业订单风险风险？	1
运输环节	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含运输环节风险？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢铁厂销售衰退风险风险？	1
报价价格风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含报价价格风险风险？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢铁企业接单难题风险？	1
钢厂追单	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢厂追单风险？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢铁厂供需不平衡风险风险？	1
非常规条款	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含非常规条款风险？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含钢铁企业市场风险风险？	1
购买价	钢厂跟单风险	哪些业务流程包含购买价风险？	0
	票据收取	的含义是什么？	1
合约费用确认	票据收取	合约费用确认的含义是什么？	0
	票据收取	的含义是什么？	1
财务处	票据收取	财务处的含义是什么？	0
	票据收取	的含义是什么？	1
现钱银证混合	票据收取	现钱银证混合的含义是什么？	0
	票据收取	的含义是什么？	1
法律风险	票据收取	法律风险的含义是什么？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳的含义是什么？	1
进项逾期	票据收取	进项逾期的含义是什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的类别是什么？	1
市场调研	交货超期	市场调研的类别是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的类别是什么？	1
仓库入库认可	交货超期	仓库入库认可的类别是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的类别是什么？	1
处理钢厂剩余款项	交货超期	处理钢厂剩余款项的类别是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的类别是什么？	1
现场结算方式	交货超期	现场结算方式的类别是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的类别是什么？	1
采购认可	交货超期	采购认可的类别是什么？	0
过期库存	库存超期	过期库存属于什么类型？	1
授信逾期超额	库存超期	授信逾期超额属于什么类型？	0
过期货物	库存超期	过期货物属于什么类型？	1
交易中心	库存超期	交易中心属于什么类型？	0
过时库存	库存超期	过时库存属于什么类型？	1
授信监管	库存超期	授信监管属于什么类型？	0
过时货物	库存超期	过时货物属于什么类型？	1
钢厂缓期交付	库存超期	钢厂缓期交付属于什么类型？	0
过期存货	库存超期	过期存货属于什么类型？	1
物流服务商授权入驻	库存超期	物流服务商授权入驻属于什么类型？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有供应商准入文件风险	1
降低	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有降低风险	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有供应商资产及信用材料风险	1
商贩加入	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有商贩加入风险	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有供应商资质和信誉证明风险	1
资金管理	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有资金管理风险	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有供应商的资质与信用材料风险	1
折价	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有折价风险	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有供应商资格及信誉档案风险	1
过时货物	供应商资质及资信材料	哪个业务流程有过时货物风险	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款的风险等级是多少？	1
支付申请	非标合同条款	支付申请的风险等级是多少？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款的风险等级是多少？	1
财源广进	非标合同条款	财源广进的风险等级是多少？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款的风险等级是多少？	1
过期存货	非标合同条款	过期存货的风险等级是多少？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款的风险等级是多少？	1
遵法风险	非标合同条款	遵法风险的风险等级是多少？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款的风险等级是多少？	1
利益计算	非标合同条款	利益计算的风险等级是多少？	0
储存时间长的库存	长龄库存	怎么理解储存时间长的库存？	1
合同存档过期	长龄库存	怎么理解合同存档过期？	0
存储时间长的库存	长龄库存	怎么理解存储时间长的库存？	1
中央	长龄库存	怎么理解中央？	0
长期库存	长龄库存	怎么理解长期库存？	1
销售结算账务	长龄库存	怎么理解销售结算账务？	0
常备库存	长龄库存	怎么理解常备库存？	1
商家入场	长龄库存	怎么理解商家入场？	0
积压库存	长龄库存	怎么理解积压库存？	1
采购付款风险	长龄库存	怎么理解采购付款风险？	0
路上管理	在途管控	路上管理的定义是什么？	1
审对账目	在途管控	审对账目的定义是什么？	0
行进管制	在途管控	行进管制的定义是什么？	1
过时货物	在途管控	过时货物的定义是什么？	0
在途监管	在途管控	在途监管的定义是什么？	1
崇高	在途管控	崇高的定义是什么？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制的定义是什么？	1
钢厂缓期交付	在途管控	钢厂缓期交付的定义是什么？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制的定义是什么？	1
付款申请	在途管控	付款申请的定义是什么？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包括哪些环节？	1
合同归档延误	毛利核算	合同归档延误包括哪些环节？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包括哪些环节？	1
联系	毛利核算	联系包括哪些环节？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包括哪些环节？	1
结算申请的发起	毛利核算	结算申请的发起包括哪些环节？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包括哪些环节？	1
资金流控制	毛利核算	资金流控制包括哪些环节？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包括哪些环节？	1
资本计划风险	毛利核算	资本计划风险包括哪些环节？	0
	用户对帐	是什么等级的风险？	1
仓库准入	用户对帐	仓库准入是什么等级的风险？	0
	用户对帐	是什么等级的风险？	1
销账审核	用户对帐	销账审核是什么等级的风险？	0
	用户对帐	是什么等级的风险？	1
承运商入场	用户对帐	承运商入场是什么等级的风险？	0
	用户对帐	是什么等级的风险？	1
毛利核算	用户对帐	毛利核算是什么等级的风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对是什么等级的风险？	1
打折	用户对帐	打折是什么等级的风险？	0
	合同金额约定	的含义是什么？	1
用户对帐	合同金额约定	用户对帐的含义是什么？	0
	合同金额约定	的含义是什么？	1
用户对帐	合同金额约定	用户对帐的含义是什么？	0
	合同金额约定	的含义是什么？	1
进项超限	合同金额约定	进项超限的含义是什么？	0
	合同金额约定	的含义是什么？	1
欧冶运输	合同金额约定	欧冶运输的含义是什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认的含义是什么？	1
常备库存	合同金额约定	常备库存的含义是什么？	0
	采购结算	是什么等级的风险？	1
库存增加	采购结算	库存增加是什么等级的风险？	0
	采购结算	是什么等级的风险？	1
印章滥用风险	采购结算	印章滥用风险是什么等级的风险？	0
	采购结算	是什么等级的风险？	1
增值税进销项管理	采购结算	增值税进销项管理是什么等级的风险？	0
	采购结算	是什么等级的风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购结算	采购计划风险同义词：采购策略风险是什么等级的风险？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款是什么等级的风险？	1
钢厂订单管理	采购结算	钢厂订单管理是什么等级的风险？	0
付款方式	收付款	付款方式可能有什么危险？	1
支付批准	收付款	支付批准可能有什么危险？	0
结算	收付款	结算可能有什么危险？	1
挂牌价格风险	收付款	挂牌价格风险可能有什么危险？	0
交易款项	收付款	交易款项可能有什么危险？	1
运营中心的5个中文同义词：	收付款	运营中心的5个中文同义词：可能有什么危险？	0
收款方式	收付款	收款方式可能有什么危险？	1
合约费用确认	收付款	合约费用确认可能有什么危险？	0
结账	收付款	结账可能有什么危险？	1
合同履行完毕	收付款	合同履行完毕可能有什么危险？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	估值追踪指什么？	1
定期对账	估值盯市(专有名词)	定期对账指什么？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	估价监控指什么？	1
储存超时未提	估值盯市(专有名词)	储存超时未提指什么？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	价值观测指什么？	1
保管监管危险	估值盯市(专有名词)	保管监管危险指什么？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	估值跟踪指什么？	1
统购分销供方准入	估值盯市(专有名词)	统购分销供方准入指什么？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	估值监管指什么？	1
报价价格风险	估值盯市(专有名词)	报价价格风险指什么？	0
优惠	折扣	优惠包括哪些内容？	1
票据贴现	折扣	票据贴现包括哪些内容？	0
打折	折扣	打折包括哪些内容？	1
开通系统账号	折扣	开通系统账号包括哪些内容？	0
折价	折扣	折价包括哪些内容？	1
现钱银证混合	折扣	现钱银证混合包括哪些内容？	0
减价	折扣	减价包括哪些内容？	1
统购分销供货商复评核	折扣	统购分销供货商复评核包括哪些内容？	0
降价	折扣	降价包括哪些内容？	1
分期付清	折扣	分期付清包括哪些内容？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用的类别是什么？	1
事宜已毕	供方自由款及时使用	事宜已毕的类别是什么？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用的类别是什么？	1
注册系统账户	供方自由款及时使用	注册系统账户的类别是什么？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项的类别是什么？	1
库存控制	供方自由款及时使用	库存控制的类别是什么？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用的类别是什么？	1
付款请求的开始	供方自由款及时使用	付款请求的开始的类别是什么？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用的类别是什么？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	供方自由款及时使用	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心的类别是什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起属于什么类型？	1
保管监管危险	付款申请的发起	保管监管危险属于什么类型？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动属于什么类型？	1
票据收取	付款申请的发起	票据收取属于什么类型？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始属于什么类型？	1
发货指令交接	付款申请的发起	发货指令交接属于什么类型？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起属于什么类型？	1
钢铁厂供需不平衡风险	付款申请的发起	钢铁厂供需不平衡风险属于什么类型？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出属于什么类型？	1
印章利用风险	付款申请的发起	印章利用风险属于什么类型？	0
回扣	返利返差	回扣指什么？	1
储存规范化管理	返利返差	储存规范化管理指什么？	0
集资分红	返利返差	集资分红指什么？	1
财政管理部门	返利返差	财政管理部门指什么？	0
反水	返利返差	反水指什么？	1
行进管制	返利返差	行进管制指什么？	0
折扣返现	返利返差	折扣返现指什么？	1
钢铁产量超过或低于标准	返利返差	钢铁产量超过或低于标准指什么？	0
推广佣金	返利返差	推广佣金指什么？	1
本地公司	返利返差	本地公司指什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起属于什么类别？	1
代理清算	付款申请的发起	代理清算属于什么类别？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动属于什么类别？	1
进项超限	付款申请的发起	进项超限属于什么类别？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始属于什么类别？	1
收据接纳	付款申请的发起	收据接纳属于什么类别？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起属于什么类别？	1
抵销	付款申请的发起	抵销属于什么类别？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出属于什么类别？	1
中央点	付款申请的发起	中央点属于什么类别？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提在什么时候会发生蓝色预警？	1
折扣	入库超期未提	折扣在什么时候会发生蓝色预警？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取在什么时候会发生蓝色预警？	1
车辆管制	入库超期未提	车辆管制在什么时候会发生蓝色预警？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出在什么时候会发生蓝色预警？	1
“三新项目正式前的评估立项”	入库超期未提	“三新项目正式前的评估立项”在什么时候会发生蓝色预警？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取在什么时候会发生蓝色预警？	1
采购计划	入库超期未提	采购计划在什么时候会发生蓝色预警？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领在什么时候会发生蓝色预警？	1
传统支付方式	入库超期未提	传统支付方式在什么时候会发生蓝色预警？	0
利润分析	毛利核算	谁负责利润分析？	1
营运中心	毛利核算	谁负责营运中心？	0
成本核算	毛利核算	谁负责成本核算？	1
供方自由款及时使用	毛利核算	谁负责供方自由款及时使用？	0
利益计算	毛利核算	谁负责利益计算？	1
提取	毛利核算	谁负责提取？	0
盈亏分析	毛利核算	谁负责盈亏分析？	1
应变处理	毛利核算	谁负责应变处理？	0
收益评估	毛利核算	谁负责收益评估？	1
支付价格	毛利核算	谁负责支付价格？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
提货	授信管理	提货包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授信管理	贷款管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
钢厂生产任务	授信管理	贷款管理包含钢厂生产任务等级的风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含中央等级的风险有哪些？	1
商业估值监测	授信管理	商业估值监测包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授信管理	贷款管理包含中央等级的风险有哪些？	1
三新业务开展前的评估审批	授信管理	贷款管理包含三新业务开展前的评估审批等级的风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
储存超时未提	授信管理	储存超时未提包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授信管理	贷款管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
采用线下付款方式	授信管理	贷款管理包含采用线下付款方式等级的风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含核心等级的风险有哪些？	1
退回款项	授信管理	退回款项包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授信管理	贷款管理包含核心等级的风险有哪些？	1
库存管理	授信管理	贷款管理包含库存管理等级的风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
巡逻管制	授信管理	巡逻管制包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授信管理	贷款管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
客户体验管理	授信管理	贷款管理包含客户体验管理等级的风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	授信管理	钢厂跟单风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授信管理	信用管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
档案管理	授信管理	信用管理包含档案管理等级的风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含中央等级的风险有哪些？	1
後期结算	授信管理	後期结算包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授信管理	信用管理包含中央等级的风险有哪些？	1
商贩加入	授信管理	信用管理包含商贩加入等级的风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
销售结算	授信管理	销售结算包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授信管理	信用管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
地方性公司	授信管理	信用管理包含地方性公司等级的风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含核心等级的风险有哪些？	1
交货延误	授信管理	交货延误包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授信管理	信用管理包含核心等级的风险有哪些？	1
授信监管	授信管理	信用管理包含授信监管等级的风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
金融管理	授信管理	金融管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授信管理	信用管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
供应商可以自由安排资金使用	授信管理	信用管理包含供应商可以自由安排资金使用等级的风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含焦点等级的风险有哪些？	1
合约修改风险	授信管理	合约修改风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授信管理	授信监管包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商的中文同义词：	授信管理	授信监管包含供应商的中文同义词：等级的风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含中央等级的风险有哪些？	1
提货	授信管理	提货包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授信管理	授信监管包含中央等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	授信管理	授信监管包含交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流等级的风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含中央点等级的风险有哪些？	1
区域营销中心	授信管理	区域营销中心包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授信管理	授信监管包含中央点等级的风险有哪些？	1
价值观测	授信管理	授信监管包含价值观测等级的风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含核心等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	授信管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授信管理	授信监管包含核心等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	授信管理	授信监管包含交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流等级的风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢铁产量超过或低于标准	授信管理	钢铁产量超过或低于标准包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授信管理	授信监管包含中枢等级的风险有哪些？	1
抵消	授信管理	授信监管包含抵消等级的风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购结算风险点	授信管理	采购结算风险点包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授信管理	借贷管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
票据	授信管理	借贷管理包含票据等级的风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含中央等级的风险有哪些？	1
资金管理部门	授信管理	资金管理部门包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授信管理	借贷管理包含中央等级的风险有哪些？	1
抵消	授信管理	借贷管理包含抵消等级的风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
应变处理	授信管理	应变处理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授信管理	借贷管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
财务部	授信管理	借贷管理包含财务部等级的风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含核心等级的风险有哪些？	1
付款申请表	授信管理	付款申请表包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授信管理	借贷管理包含核心等级的风险有哪些？	1
授信供应商逾期超支	授信管理	借贷管理包含授信供应商逾期超支等级的风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	授信管理	钢厂余款处理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授信管理	借贷管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
支付申请	授信管理	借贷管理包含支付申请等级的风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
价值观测	授信管理	价值观测包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授信管理	信贷管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售期限失效	授信管理	信贷管理包含销售期限失效等级的风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含中央等级的风险有哪些？	1
库存告警	授信管理	库存告警包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授信管理	信贷管理包含中央等级的风险有哪些？	1
运行中枢	授信管理	信贷管理包含运行中枢等级的风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
采购核准再审	授信管理	采购核准再审包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授信管理	信贷管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
区域公司	授信管理	信贷管理包含区域公司等级的风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含核心等级的风险有哪些？	1
票据处理	授信管理	票据处理包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授信管理	信贷管理包含核心等级的风险有哪些？	1
支付清算	授信管理	信贷管理包含支付清算等级的风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
注册系统账户	授信管理	注册系统账户包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授信管理	信贷管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
竞拍价格风险	授信管理	信贷管理包含竞拍价格风险等级的风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包括什么风险？	1
审核和发放由同一个人进行	物流服务商准入	审核和发放由同一个人进行包括什么风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包括什么风险？	1
库存提醒	物流服务商准入	库存提醒包括什么风险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包括什么风险？	1
统编统销供应商再评估	物流服务商准入	统编统销供应商再评估包括什么风险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包括什么风险？	1
采购价差异确认	物流服务商准入	采购价差异确认包括什么风险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包括什么风险？	1
下降	物流服务商准入	下降包括什么风险？	0
估值追踪	估值盯市(专有名词)	估值追踪的类型是什么？	1
资金预算	估值盯市(专有名词)	资金预算的类型是什么？	0
估价监控	估值盯市(专有名词)	估价监控的类型是什么？	1
合同解除	估值盯市(专有名词)	合同解除的类型是什么？	0
价值观测	估值盯市(专有名词)	价值观测的类型是什么？	1
库存超期	估值盯市(专有名词)	库存超期的类型是什么？	0
估值跟踪	估值盯市(专有名词)	估值跟踪的类型是什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	估值盯市(专有名词)	统一采购和分销进口商准入制度的类型是什么？	0
估值监管	估值盯市(专有名词)	估值监管的类型是什么？	1
过期库存	估值盯市(专有名词)	过期库存的类型是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	怎么解释钢厂随单？	1
业务洽商	钢厂跟单	怎么解释业务洽商？	0
钢厂追单	钢厂跟单	怎么解释钢厂追单？	1
仓储抉择	钢厂跟单	怎么解释仓储抉择？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	怎么解释钢厂生产计划？	1
代收代付资金未取得相关证明	钢厂跟单	怎么解释代收代付资金未取得相关证明？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	怎么解释钢厂订单管理？	1
批准合同	钢厂跟单	怎么解释批准合同？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	怎么解释钢厂生产任务？	1
支付申请	钢厂跟单	怎么解释支付申请？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户可能有什么危险？	1
竞拍价格风险	开立银行账户	竞拍价格风险可能有什么危险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户可能有什么危险？	1
价格与结算方式风险识别预测	开立银行账户	价格与结算方式风险识别预测可能有什么危险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户可能有什么危险？	1
成本价比较核对	开立银行账户	成本价比较核对可能有什么危险？	0
开户	开立银行账户	开户可能有什么危险？	1
印鉴使用	开立银行账户	印鉴使用可能有什么危险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户可能有什么危险？	1
瑕疵品	开立银行账户	瑕疵品可能有什么危险？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含哪些环节？	1
合同条款关键字	购销评审	合同条款关键字包含哪些环节？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含哪些环节？	1
票据交易	购销评审	票据交易包含哪些环节？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含哪些环节？	1
档案归档	购销评审	档案归档包含哪些环节？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含哪些环节？	1
财务流控管理	购销评审	财务流控管理包含哪些环节？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含哪些环节？	1
金融监管	购销评审	金融监管包含哪些环节？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕是什么意思？	1
支付请求	合同结案	支付请求是什么意思？	0
合同完成	合同结案	合同完成是什么意思？	1
办理银行账户	合同结案	办理银行账户是什么意思？	0
合同终止	合同结案	合同终止是什么意思？	1
银行承兑	合同结案	银行承兑是什么意思？	0
合同到期	合同结案	合同到期是什么意思？	1
优美	合同结案	优美是什么意思？	0
合同解除	合同结案	合同解除是什么意思？	1
折价风险	合同结案	折价风险是什么意思？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理是哪个部门负责的？	1
对账核对	授信管理	对账核对是哪个部门负责的？	0
信用管理	授信管理	信用管理是哪个部门负责的？	1
厂内交货价	授信管理	厂内交货价是哪个部门负责的？	0
授信监管	授信管理	授信监管是哪个部门负责的？	1
销售收款结算	授信管理	销售收款结算是哪个部门负责的？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理是哪个部门负责的？	1
销售结算账务	授信管理	销售结算账务是哪个部门负责的？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理是哪个部门负责的？	1
代收代付	授信管理	代收代付是哪个部门负责的？	0
采购收据	采购发票	哪些业务流程可能有采购收据风险？	1
经济下行预警	采购发票	哪些业务流程可能有经济下行预警风险？	0
	采购发票	哪些业务流程可能有风险？	1
业务人员职业素养	采购发票	哪些业务流程可能有业务人员职业素养风险？	0
	采购发票	哪些业务流程可能有风险？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	采购发票	哪些业务流程可能有很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：风险？	0
	采购发票	哪些业务流程可能有风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	采购发票	哪些业务流程可能有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输风险？	0
购买发票	采购发票	哪些业务流程可能有购买发票风险？	1
认可签订	采购发票	哪些业务流程可能有认可签订风险？	0
分期付款	分批付款	哪些业务有分期付款？	1
钢铁企业市场风险	分批付款	哪些业务有钢铁企业市场风险？	0
分期付清	分批付款	哪些业务有分期付清？	1
运维中心	分批付款	哪些业务有运维中心？	0
分期付费	分批付款	哪些业务有分期付费？	1
合同维护	分批付款	哪些业务有合同维护？	0
分阶段支付	分批付款	哪些业务有分阶段支付？	1
钢铁厂货品情报收集	分批付款	哪些业务有钢铁厂货品情报收集？	0
分段付款	分批付款	哪些业务有分段付款？	1
集资分红	分批付款	哪些业务有集资分红？	0
付款方式	收付款	付款方式参与经营核心里哪些业务？	1
地区公司的5个中文同义词：	收付款	地区公司的5个中文同义词：参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	收付款	付款方式参与经营核心里哪些业务？	1
进项延误	收付款	付款方式参与进项延误里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与运营管理中心里哪些业务？	1
资产配置风险	收付款	资产配置风险参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	付款方式参与运营管理中心里哪些业务？	1
实体管理风险	收付款	付款方式参与实体管理风险里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与运行中枢里哪些业务？	1
认可订约	收付款	认可订约参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	收付款	付款方式参与运行中枢里哪些业务？	1
承运商入场	收付款	付款方式参与承运商入场里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与运转中心里哪些业务？	1
区域子公司	收付款	区域子公司参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	收付款	付款方式参与运转中心里哪些业务？	1
资金计划风险	收付款	付款方式参与资金计划风险里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与营运中心里哪些业务？	1
合同维护	收付款	合同维护参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	收付款	付款方式参与营运中心里哪些业务？	1
信用超限	收付款	付款方式参与信用超限里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与经营核心里哪些业务？	1
交易管理部门	收付款	交易管理部门参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	收付款	结算参与经营核心里哪些业务？	1
提取	收付款	结算参与提取里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
授权订立	收付款	授权订立参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
钢厂物资资讯获取	收付款	结算参与钢厂物资资讯获取里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与运行中枢里哪些业务？	1
篆刻使用	收付款	篆刻使用参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	收付款	结算参与运行中枢里哪些业务？	1
钢铁企业接单难题	收付款	结算参与钢铁企业接单难题里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与运转中心里哪些业务？	1
供应商的资质与信用材料	收付款	供应商的资质与信用材料参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	收付款	结算参与运转中心里哪些业务？	1
传统支付方式	收付款	结算参与传统支付方式里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与营运中心里哪些业务？	1
过时库存	收付款	过时库存参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	收付款	结算参与营运中心里哪些业务？	1
支出审批	收付款	结算参与支出审批里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与经营核心里哪些业务？	1
法律风险	收付款	法律风险参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	收付款	交易款项参与经营核心里哪些业务？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	收付款	交易款项参与欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与运营管理中心里哪些业务？	1
成交价	收付款	成交价参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	交易款项参与运营管理中心里哪些业务？	1
运转中心	收付款	交易款项参与运转中心里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与运行中枢里哪些业务？	1
印章操作风险	收付款	印章操作风险参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	收付款	交易款项参与运行中枢里哪些业务？	1
交易事业部的5个中文同义词：	收付款	交易款项参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与运转中心里哪些业务？	1
采购价差异确认	收付款	采购价差异确认参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	收付款	交易款项参与运转中心里哪些业务？	1
对手方风险管理	收付款	交易款项参与对手方风险管理里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与营运中心里哪些业务？	1
高	收付款	高参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	收付款	交易款项参与营运中心里哪些业务？	1
采购审核复查	收付款	交易款项参与采购审核复查里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与经营核心里哪些业务？	1
采购认可	收付款	采购认可参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	收付款	收款方式参与经营核心里哪些业务？	1
授信管理	收付款	收款方式参与授信管理里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与运营管理中心里哪些业务？	1
三新产业审批	收付款	三新产业审批参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	收款方式参与运营管理中心里哪些业务？	1
货品入库	收付款	收款方式参与货品入库里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与运行中枢里哪些业务？	1
仓储抉择	收付款	仓储抉择参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	收付款	收款方式参与运行中枢里哪些业务？	1
现钱银证混合	收付款	收款方式参与现钱银证混合里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与运转中心里哪些业务？	1
买卖结算	收付款	买卖结算参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	收付款	收款方式参与运转中心里哪些业务？	1
供应商、财务部	收付款	收款方式参与供应商、财务部里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与营运中心里哪些业务？	1
销售合同缔约	收付款	销售合同缔约参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	收付款	收款方式参与营运中心里哪些业务？	1
价格与结算方式风险识别预测	收付款	收款方式参与价格与结算方式风险识别预测里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与经营核心里哪些业务？	1
现金与银行票据共用	收付款	现金与银行票据共用参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	收付款	结账参与经营核心里哪些业务？	1
库存监管危险	收付款	结账参与库存监管危险里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与运营管理中心里哪些业务？	1
上市价格风险	收付款	上市价格风险参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	结账参与运营管理中心里哪些业务？	1
合同归档延误	收付款	结账参与合同归档延误里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与运行中枢里哪些业务？	1
非标合同条款	收付款	非标合同条款参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	收付款	结账参与运行中枢里哪些业务？	1
销售结算账务	收付款	结账参与销售结算账务里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与运转中心里哪些业务？	1
信用超限	收付款	信用超限参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	收付款	结账参与运转中心里哪些业务？	1
授权控制	收付款	结账参与授权控制里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与营运中心里哪些业务？	1
面对面付款方式	收付款	面对面付款方式参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	收付款	结账参与营运中心里哪些业务？	1
商贩加入	收付款	结账参与商贩加入里哪些业务？	0
利润分析	毛利核算	利润分析包括哪些内容？	1
合同条目	毛利核算	合同条目包括哪些内容？	0
成本核算	毛利核算	成本核算包括哪些内容？	1
过时库存	毛利核算	过时库存包括哪些内容？	0
利益计算	毛利核算	利益计算包括哪些内容？	1
账单	毛利核算	账单包括哪些内容？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析包括哪些内容？	1
非传统条款	毛利核算	非传统条款包括哪些内容？	0
收益评估	毛利核算	收益评估包括哪些内容？	1
品质不符	毛利核算	品质不符包括哪些内容？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含哪些内容？	1
仓库准入	实物管理	仓库准入包含哪些内容？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含哪些内容？	1
统一采购分销供应商复核	实物管理	统一采购分销供应商复核包含哪些内容？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含哪些内容？	1
统一采购销售商再鉴定	实物管理	统一采购销售商再鉴定包含哪些内容？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含哪些内容？	1
市场调研	实物管理	市场调研包含哪些内容？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含哪些内容？	1
过时库存	实物管理	过时库存包含哪些内容？	0
欧冶运输	欧冶物流、运营中心	欧冶运输负责什么业务？	1
应急处置	欧冶物流、运营中心	应急处置负责什么业务？	0
物流中心	欧冶物流、运营中心	物流中心负责什么业务？	1
销售协议签订	欧冶物流、运营中心	销售协议签订负责什么业务？	0
运营服务	欧冶物流、运营中心	运营服务负责什么业务？	1
开办公司银行账户	欧冶物流、运营中心	开办公司银行账户负责什么业务？	0
操作中心	欧冶物流、运营中心	操作中心负责什么业务？	1
印章误用风险	欧冶物流、运营中心	印章误用风险负责什么业务？	0
供应链管理	欧冶物流、运营中心	供应链管理负责什么业务？	1
价格与结算方式风险识别	欧冶物流、运营中心	价格与结算方式风险识别负责什么业务？	0
	发货指令传递	属于什么类型？	1
物料管理	发货指令传递	物料管理属于什么类型？	0
	发货指令传递	属于什么类型？	1
银行承兑	发货指令传递	银行承兑属于什么类型？	0
	发货指令传递	属于什么类型？	1
合同条目	发货指令传递	合同条目属于什么类型？	0
	发货指令传递	属于什么类型？	1
卓越	发货指令传递	卓越属于什么类型？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接属于什么类型？	1
三个新业务模式审批	发货指令传递	三个新业务模式审批属于什么类型？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责的含义是什么？	1
采购核准	审批及拨付为同一人	采购核准的含义是什么？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行的含义是什么？	1
下跌	审批及拨付为同一人	下跌的含义是什么？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责的含义是什么？	1
欧冶物流、地区公司	审批及拨付为同一人	欧冶物流、地区公司的含义是什么？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责的含义是什么？	1
信贷风险管理	审批及拨付为同一人	信贷风险管理的含义是什么？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任的含义是什么？	1
企业市值跟踪	审批及拨付为同一人	企业市值跟踪的含义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕属于什么类别？	1
印章误用风险	业务完结	印章误用风险属于什么类别？	0
工作完成	业务完结	工作完成属于什么类别？	1
供方自由款及时使用	业务完结	供方自由款及时使用属于什么类别？	0
业务结束	业务完结	业务结束属于什么类别？	1
收据	业务完结	收据属于什么类别？	0
任务完成	业务完结	任务完成属于什么类别？	1
预付款	业务完结	预付款属于什么类别？	0
完结任务	业务完结	完结任务属于什么类别？	1
业务人员职业素养	业务完结	业务人员职业素养属于什么类别？	0
档案归档	档案管理	档案归档有哪些步骤？	1
区域性企业	档案管理	区域性企业有哪些步骤？	0
档案整理	档案管理	档案整理有哪些步骤？	1
出厂价	档案管理	出厂价有哪些步骤？	0
档案存档	档案管理	档案存档有哪些步骤？	1
现金与银行票据共用	档案管理	现金与银行票据共用有哪些步骤？	0
档案分类	档案管理	档案分类有哪些步骤？	1
客户折价生成	档案管理	客户折价生成有哪些步骤？	0
档案维护	档案管理	档案维护有哪些步骤？	1
工作素养	档案管理	工作素养有哪些步骤？	0
印鉴使用	印章使用	哪些业务有印鉴使用？	1
物流服务商入驻规则	印章使用	哪些业务有物流服务商入驻规则？	0
篆刻使用	印章使用	哪些业务有篆刻使用？	1
现钱银证混合	印章使用	哪些业务有现钱银证混合？	0
印文使用	印章使用	哪些业务有印文使用？	1
非传统合同条款	印章使用	哪些业务有非传统合同条款？	0
印信使用	印章使用	哪些业务有印信使用？	1
支付请求	印章使用	哪些业务有支付请求？	0
图章使用	印章使用	哪些业务有图章使用？	1
过时货物	印章使用	哪些业务有过时货物？	0
采购审核	购销评审	怎么理解采购审核？	1
合同归档延误	购销评审	怎么理解合同归档延误？	0
交易审查	购销评审	怎么理解交易审查？	1
钢厂延期交货	购销评审	怎么理解钢厂延期交货？	0
买卖检查	购销评审	怎么理解买卖检查？	1
出入库	购销评审	怎么理解出入库？	0
销售评估	购销评审	怎么理解销售评估？	1
授权占用和释放的关键点	购销评审	怎么理解授权占用和释放的关键点？	0
采购评价	购销评审	怎么理解采购评价？	1
清算钢厂余款	购销评审	怎么理解清算钢厂余款？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的风险等级是多少？	1
物流供应商进入条件	运输环节	物流供应商进入条件的风险等级是多少？	0
运输过程	运输环节	运输过程的风险等级是多少？	1
库存警戒	运输环节	库存警戒的风险等级是多少？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的风险等级是多少？	1
物价差异	运输环节	物价差异的风险等级是多少？	0
运输道路	运输环节	运输道路的风险等级是多少？	1
库存风险	运输环节	库存风险的风险等级是多少？	0
运输流程	运输环节	运输流程的风险等级是多少？	1
购买发票	运输环节	购买发票的风险等级是多少？	0
金融监管	两金管理	金融监管是什么等级的风险？	1
关联关系	两金管理	关联关系是什么等级的风险？	0
金融管理	两金管理	金融管理是什么等级的风险？	1
供应商、财务部	两金管理	供应商、财务部是什么等级的风险？	0
资金监管	两金管理	资金监管是什么等级的风险？	1
开立企业银行账户	两金管理	开立企业银行账户是什么等级的风险？	0
资金管理	两金管理	资金管理是什么等级的风险？	1
物流服务商准入门槛	两金管理	物流服务商准入门槛是什么等级的风险？	0
资管监管	两金管理	资管监管是什么等级的风险？	1
报销申请的发出	两金管理	报销申请的发出是什么等级的风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销合同	没有相关证明的代收代付款项负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
涨势下滑预警	购销合同	卖买合同负责涨势下滑预警中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	购销合同	卖买合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
财务部的中文同义词：	购销合同	卖买合同负责财务部的中文同义词：中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责营销事业部中哪些部分？	1
非传统合同条款	购销合同	非传统合同条款负责营销事业部中哪些部分？	0
营销事业部	购销合同	卖买合同负责营销事业部中哪些部分？	1
合同归档超期	购销合同	卖买合同负责合同归档超期中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
进库风险	购销合同	进库风险负责财务保障部门中哪些部分？	0
财务保障部门	购销合同	卖买合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
存储风险	购销合同	卖买合同负责存储风险中哪些部分？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责交易销售部中哪些部分？	1
物流服务商授权入驻	购销合同	物流服务商授权入驻负责交易销售部中哪些部分？	0
交易销售部	购销合同	卖买合同负责交易销售部中哪些部分？	1
下跌风险	购销合同	卖买合同负责下跌风险中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
收据	购销合同	收据负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	购销合同	销售合同负责交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
银行承兑	购销合同	银行承兑负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	购销合同	销售合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
运输服务商筛选	购销合同	销售合同负责运输服务商筛选中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责营销事业部中哪些部分？	1
库存控制	购销合同	库存控制负责营销事业部中哪些部分？	0
营销事业部	购销合同	销售合同负责营销事业部中哪些部分？	1
开立系统账户	购销合同	销售合同负责开立系统账户中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
价格对比检查	购销合同	价格对比检查负责财务保障部门中哪些部分？	0
财务保障部门	购销合同	销售合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
合同审核	购销合同	销售合同负责合同审核中哪些部分？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责交易销售部中哪些部分？	1
印章使用	购销合同	印章使用负责交易销售部中哪些部分？	0
交易销售部	购销合同	销售合同负责交易销售部中哪些部分？	1
供方自由款及时使用	购销合同	销售合同负责供方自由款及时使用中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
现钱银证混合	购销合同	现钱银证混合负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
区域营销中心	购销合同	订货合同负责区域营销中心中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
业务准备	购销合同	业务准备负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	购销合同	订货合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
存储风险	购销合同	订货合同负责存储风险中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责营销事业部中哪些部分？	1
实物统计	购销合同	实物统计负责营销事业部中哪些部分？	0
营销事业部	购销合同	订货合同负责营销事业部中哪些部分？	1
信贷逾期	购销合同	订货合同负责信贷逾期中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
三新业态审批	购销合同	三新业态审批负责财务保障部门中哪些部分？	0
财务保障部门	购销合同	订货合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
印章使用风险	购销合同	订货合同负责印章使用风险中哪些部分？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责交易销售部中哪些部分？	1
存货管理	购销合同	存货管理负责交易销售部中哪些部分？	0
交易销售部	购销合同	订货合同负责交易销售部中哪些部分？	1
供应商授信超时逾额	购销合同	订货合同负责供应商授信超时逾额中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
账期延后	购销合同	账期延后负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
价格及结算方式危险识别	购销合同	供销合同负责价格及结算方式危险识别中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
合同条款关键字	购销合同	合同条款关键字负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	购销合同	供销合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
库存管理	购销合同	供销合同负责库存管理中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责营销事业部中哪些部分？	1
进库风险	购销合同	进库风险负责营销事业部中哪些部分？	0
营销事业部	购销合同	供销合同负责营销事业部中哪些部分？	1
运输服务商准入	购销合同	供销合同负责运输服务商准入中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
在途监管	购销合同	在途监管负责财务保障部门中哪些部分？	0
财务保障部门	购销合同	供销合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
业务备存	购销合同	供销合同负责业务备存中哪些部分？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责交易销售部中哪些部分？	1
采购审核复查	购销合同	采购审核复查负责交易销售部中哪些部分？	0
交易销售部	购销合同	供销合同负责交易销售部中哪些部分？	1
钢厂物资数据获取	购销合同	供销合同负责钢厂物资数据获取中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
库存预警	购销合同	库存预警负责交易业务部门中哪些部分？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责交易业务部门中哪些部分？	1
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同负责交易事业部的5个中文同义词：中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
低	购销合同	低负责财务管理部门中哪些部分？	0
财务管理部门	购销合同	采购合同负责财务管理部门中哪些部分？	1
钢厂超发或欠发	购销合同	采购合同负责钢厂超发或欠发中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责营销事业部中哪些部分？	1
物流服务商入驻规则	购销合同	物流服务商入驻规则负责营销事业部中哪些部分？	0
营销事业部	购销合同	采购合同负责营销事业部中哪些部分？	1
承运人选择	购销合同	采购合同负责承运人选择中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
现金与银行票据共用	购销合同	现金与银行票据共用负责财务保障部门中哪些部分？	0
财务保障部门	购销合同	采购合同负责财务保障部门中哪些部分？	1
	购销合同	采购合同负责中哪些部分？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责交易销售部中哪些部分？	1
业务洽商	购销合同	业务洽商负责交易销售部中哪些部分？	0
交易销售部	购销合同	采购合同负责交易销售部中哪些部分？	1
统一采购和分销供应商准入政策	购销合同	采购合同负责统一采购和分销供应商准入政策中哪些部分？	0
业务存档	业务归档	哪些业务有业务存档？	1
采购结账风险	业务归档	哪些业务有采购结账风险？	0
业务档案	业务归档	哪些业务有业务档案？	1
价格与结算方式风险识别	业务归档	哪些业务有价格与结算方式风险识别？	0
业务备存	业务归档	哪些业务有业务备存？	1
欧冶物流、地区公司	业务归档	哪些业务有欧冶物流、地区公司？	0
业务保管	业务归档	哪些业务有业务保管？	1
符合性风险	业务归档	哪些业务有符合性风险？	0
业务归纳	业务归档	哪些业务有业务归纳？	1
开立企业银行账户	业务归档	哪些业务有开立企业银行账户？	0
发票	票据	包含发票的业务环节是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	票据	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的业务环节是什么？	0
账单	票据	包含账单的业务环节是什么？	1
分段付款	票据	包含分段付款的业务环节是什么？	0
收据	票据	包含收据的业务环节是什么？	1
业务谈判	票据	包含业务谈判的业务环节是什么？	0
票据	票据	包含票据的业务环节是什么？	1
钢铁厂货品情报收集	票据	包含钢铁厂货品情报收集的业务环节是什么？	0
支付凭证	票据	包含支付凭证的业务环节是什么？	1
存放超过期限未领取	票据	包含存放超过期限未领取的业务环节是什么？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	包含客户优惠生成的业务环节是什么？	1
供应商授信额度超期	客户折扣生成	包含供应商授信额度超期的业务环节是什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	包含客户折扣计算的业务环节是什么？	1
增值税进销项管理	客户折扣生成	包含增值税进销项管理的业务环节是什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	包含客户折扣生成器的业务环节是什么？	1
成交价	客户折扣生成	包含成交价的业务环节是什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	包含客户折价生成的业务环节是什么？	1
资本计划风险	客户折扣生成	包含资本计划风险的业务环节是什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	包含客户特价生成的业务环节是什么？	1
资管监管	客户折扣生成	包含资管监管的业务环节是什么？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支属于什么类型？	1
中央点	授信逾期超额	中央点属于什么类型？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款属于什么类型？	1
分阶段支付	授信逾期超额	分阶段支付属于什么类型？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限属于什么类型？	1
运输道路	授信逾期超额	运输道路属于什么类型？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期属于什么类型？	1
采购清算风险	授信逾期超额	采购清算风险属于什么类型？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限属于什么类型？	1
存储风险	授信逾期超额	存储风险属于什么类型？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些焦点级风险？	1
钢厂订单管理	销售结算	钢厂订单管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	销售结算	销售结账有哪些焦点级风险？	1
仓库授权	销售结算	销售结账有哪些仓库授权级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些中央级风险？	1
开立企业银行账户	销售结算	开立企业银行账户有哪些中央级风险？	0
中央	销售结算	销售结账有哪些中央级风险？	1
下跌风险	销售结算	销售结账有哪些下跌风险级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些中央点级风险？	1
资管监管	销售结算	资管监管有哪些中央点级风险？	0
中央点	销售结算	销售结账有哪些中央点级风险？	1
运行中枢	销售结算	销售结账有哪些运行中枢级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些核心级风险？	1
退款款项	销售结算	退款款项有哪些核心级风险？	0
核心	销售结算	销售结账有哪些核心级风险？	1
合同终止	销售结算	销售结账有哪些合同终止级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些中枢级风险？	1
审核和支付由同一个人承担责任	销售结算	审核和支付由同一个人承担责任有哪些中枢级风险？	0
中枢	销售结算	销售结账有哪些中枢级风险？	1
销售协议要点	销售结算	销售结账有哪些销售协议要点级风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些焦点级风险？	1
合约更改	销售结算	合约更改有哪些焦点级风险？	0
焦点	销售结算	销售结算账务有哪些焦点级风险？	1
钢厂超发或欠发	销售结算	销售结算账务有哪些钢厂超发或欠发级风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些中央级风险？	1
定金款	销售结算	定金款有哪些中央级风险？	0
中央	销售结算	销售结算账务有哪些中央级风险？	1
访问管理	销售结算	销售结算账务有哪些访问管理级风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些中央点级风险？	1
合同归档超期	销售结算	合同归档超期有哪些中央点级风险？	0
中央点	销售结算	销售结算账务有哪些中央点级风险？	1
采购核准再审	销售结算	销售结算账务有哪些采购核准再审级风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些核心级风险？	1
账期延后	销售结算	账期延后有哪些核心级风险？	0
核心	销售结算	销售结算账务有哪些核心级风险？	1
印章使用风险	销售结算	销售结算账务有哪些印章使用风险级风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些中枢级风险？	1
物流供应商进入条件	销售结算	物流供应商进入条件有哪些中枢级风险？	0
中枢	销售结算	销售结算账务有哪些中枢级风险？	1
供应商授信超时逾额	销售结算	销售结算账务有哪些供应商授信超时逾额级风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些焦点级风险？	1
钢厂超发或欠发	销售结算	钢厂超发或欠发有哪些焦点级风险？	0
焦点	销售结算	销售股权结算有哪些焦点级风险？	1
存储决策	销售结算	销售股权结算有哪些存储决策级风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些中央级风险？	1
买卖结算	销售结算	买卖结算有哪些中央级风险？	0
中央	销售结算	销售股权结算有哪些中央级风险？	1
在途监管	销售结算	销售股权结算有哪些在途监管级风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些中央点级风险？	1
分期付清	销售结算	分期付清有哪些中央点级风险？	0
中央点	销售结算	销售股权结算有哪些中央点级风险？	1
客商准入	销售结算	销售股权结算有哪些客商准入级风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些核心级风险？	1
存储时间长的库存	销售结算	存储时间长的库存有哪些核心级风险？	0
核心	销售结算	销售股权结算有哪些核心级风险？	1
合同审核	销售结算	销售股权结算有哪些合同审核级风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些中枢级风险？	1
业务备存	销售结算	业务备存有哪些中枢级风险？	0
中枢	销售结算	销售股权结算有哪些中枢级风险？	1
供应商资质及资信材料	销售结算	销售股权结算有哪些供应商资质及资信材料级风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些焦点级风险？	1
质量纠纷风险	销售结算	质量纠纷风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	销售结算	销售款项结算有哪些焦点级风险？	1
资金预测	销售结算	销售款项结算有哪些资金预测级风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些中央级风险？	1
供应商的资质与信用材料	销售结算	供应商的资质与信用材料有哪些中央级风险？	0
中央	销售结算	销售款项结算有哪些中央级风险？	1
印章使用危险	销售结算	销售款项结算有哪些印章使用危险级风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些中央点级风险？	1
欧冶物流、运营中心	销售结算	欧冶物流、运营中心有哪些中央点级风险？	0
中央点	销售结算	销售款项结算有哪些中央点级风险？	1
库存提醒	销售结算	销售款项结算有哪些库存提醒级风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些核心级风险？	1
销售契约缔结	销售结算	销售契约缔结有哪些核心级风险？	0
核心	销售结算	销售款项结算有哪些核心级风险？	1
运输服务商准入	销售结算	销售款项结算有哪些运输服务商准入级风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些中枢级风险？	1
客户退款	销售结算	客户退款有哪些中枢级风险？	0
中枢	销售结算	销售款项结算有哪些中枢级风险？	1
库存增加	销售结算	销售款项结算有哪些库存增加级风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些焦点级风险？	1
授信使用和回收的节点	销售结算	授信使用和回收的节点有哪些焦点级风险？	0
焦点	销售结算	销售收款结算有哪些焦点级风险？	1
物流中心	销售结算	销售收款结算有哪些物流中心级风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些中央级风险？	1
物品安全监管	销售结算	物品安全监管有哪些中央级风险？	0
中央	销售结算	销售收款结算有哪些中央级风险？	1
资金计划风险	销售结算	销售收款结算有哪些资金计划风险级风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些中央点级风险？	1
不合格品	销售结算	不合格品有哪些中央点级风险？	0
中央点	销售结算	销售收款结算有哪些中央点级风险？	1
会计部门	销售结算	销售收款结算有哪些会计部门级风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些核心级风险？	1
采购清算风险	销售结算	采购清算风险有哪些核心级风险？	0
核心	销售结算	销售收款结算有哪些核心级风险？	1
供应商授信超时逾额	销售结算	销售收款结算有哪些供应商授信超时逾额级风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些中枢级风险？	1
供应商、财务部	销售结算	供应商、财务部有哪些中枢级风险？	0
中枢	销售结算	销售收款结算有哪些中枢级风险？	1
关联关系	销售结算	销售收款结算有哪些关联关系级风险？	0
库存监管危险	仓库监管风险	包含库存监管危险的业务环节有哪些？	1
库存告警	仓库监管风险	包含库存告警的业务环节有哪些？	0
存储监管风险	仓库监管风险	包含存储监管风险的业务环节有哪些？	1
钢铁厂销售衰退风险	仓库监管风险	包含钢铁厂销售衰退风险的业务环节有哪些？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	包含仓储管理风险的业务环节有哪些？	1
钢厂货物信息获取	仓库监管风险	包含钢厂货物信息获取的业务环节有哪些？	0
货物监督危险	仓库监管风险	包含货物监督危险的业务环节有哪些？	1
仓储抉择	仓库监管风险	包含仓储抉择的业务环节有哪些？	0
保管监管危险	仓库监管风险	包含保管监管危险的业务环节有哪些？	1
['应急处置']	仓库监管风险	包含['应急处置']的业务环节有哪些？	0
	合同金额约定	的定义是什么？	1
合同条文	合同金额约定	合同条文的定义是什么？	0
	合同金额约定	的定义是什么？	1
提取	合同金额约定	提取的定义是什么？	0
	合同金额约定	的定义是什么？	1
支付请求	合同金额约定	支付请求的定义是什么？	0
	合同金额约定	的定义是什么？	1
合约更改	合同金额约定	合约更改的定义是什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认的定义是什么？	1
订货合同	合同金额约定	订货合同的定义是什么？	0
退回款项	客户退款	哪些业务流程包含退回款项风险？	1
供应方自由调配款项并及时使用	客户退款	哪些业务流程包含供应方自由调配款项并及时使用风险？	0
退钱	客户退款	哪些业务流程包含退钱风险？	1
代收代付款	客户退款	哪些业务流程包含代收代付款风险？	0
退款款项	客户退款	哪些业务流程包含退款款项风险？	1
仓储抉择	客户退款	哪些业务流程包含仓储抉择风险？	0
退款处理	客户退款	哪些业务流程包含退款处理风险？	1
运行中枢	客户退款	哪些业务流程包含运行中枢风险？	0
退货退款	客户退款	哪些业务流程包含退货退款风险？	1
崇高	客户退款	哪些业务流程包含崇高风险？	0
现银兼备	现款和银票混配	什么业务流程会有现银兼备风险？	1
进项延误	现款和银票混配	什么业务流程会有进项延误风险？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	什么业务流程会有现钞银票混用风险？	1
透支欠款	现款和银票混配	什么业务流程会有透支欠款风险？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	什么业务流程会有现金与银行票据共用风险？	1
入库后逾期未提领	现款和银票混配	什么业务流程会有入库后逾期未提领风险？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	什么业务流程会有现钱银证混合风险？	1
档案分类	现款和银票混配	什么业务流程会有档案分类风险？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	什么业务流程会有现钞与银券错杂风险？	1
估值监管	现款和银票混配	什么业务流程会有估值监管风险？	0
	采购结算	包含哪些环节？	1
创建公司银行账户	采购结算	创建公司银行账户包含哪些环节？	0
	采购结算	包含哪些环节？	1
贸易结算	采购结算	贸易结算包含哪些环节？	0
	采购结算	包含哪些环节？	1
提取	采购结算	提取包含哪些环节？	0
	采购结算	包含哪些环节？	1
代收代付款	采购结算	代收代付款包含哪些环节？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含哪些环节？	1
折价风险	采购结算	折价风险包含哪些环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同有哪些步骤？	1
贸易结算	购销合同	贸易结算有哪些步骤？	0
销售合同	购销合同	销售合同有哪些步骤？	1
进出明细	购销合同	进出明细有哪些步骤？	0
订货合同	购销合同	订货合同有哪些步骤？	1
图章使用	购销合同	图章使用有哪些步骤？	0
供销合同	购销合同	供销合同有哪些步骤？	1
进出明细	购销合同	进出明细有哪些步骤？	0
采购合同	购销合同	采购合同有哪些步骤？	1
销售合同文件中的重点词语	购销合同	销售合同文件中的重点词语有哪些步骤？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	怎么解释客户优惠生成？	1
采购计划	客户折扣生成	怎么解释采购计划？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	怎么解释客户折扣计算？	1
入库超过保管时间未取出	客户折扣生成	怎么解释入库超过保管时间未取出？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	怎么解释客户折扣生成器？	1
降价风险	客户折扣生成	怎么解释降价风险？	0
客户折价生成	客户折扣生成	怎么解释客户折价生成？	1
客户体验管理	客户折扣生成	怎么解释客户体验管理？	0
客户特价生成	客户折扣生成	怎么解释客户特价生成？	1
反水	客户折扣生成	怎么解释反水？	0
现银兼备	现款和银票混配	哪些业务有现银兼备？	1
巡逻管制	现款和银票混配	哪些业务有巡逻管制？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	哪些业务有现钞银票混用？	1
营销事业部	现款和银票混配	哪些业务有营销事业部？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	哪些业务有现金与银行票据共用？	1
不合格品	现款和银票混配	哪些业务有不合格品？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	哪些业务有现钱银证混合？	1
统一采购和分销供应商入选条件	现款和银票混配	哪些业务有统一采购和分销供应商入选条件？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	哪些业务有现钞与银券错杂？	1
操作中心	现款和银票混配	哪些业务有操作中心？	0
采购核准	采购审批	采购核准的含义是什么？	1
合同年限协议备案	采购审批	合同年限协议备案的含义是什么？	0
采购批准	采购审批	采购批准的含义是什么？	1
账目核对	采购审批	账目核对的含义是什么？	0
采购认可	采购审批	采购认可的含义是什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	采购审批	批准与拨付由同一人来负责的含义是什么？	0
采购审核	采购审批	采购审核的含义是什么？	1
承运商入场	采购审批	承运商入场的含义是什么？	0
采购同意	采购审批	采购同意的含义是什么？	1
票据流转	采购审批	票据流转的含义是什么？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含价格与结算方式风险识别风险？	1
毛利核算	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含毛利核算风险？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含价格和结算方式风险预警风险？	1
运营服务中心	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含运营服务中心风险？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含价格及结算方式危险识别风险？	1
信贷风险管理	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含信贷风险管理风险？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含价格与结算方式风险识别预测风险？	1
供应方	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含供应方风险？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含价格和结算方式风险管控风险？	1
图章使用	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程包含图章使用风险？	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警的定义是什么？	1
票据运作	跌价预警	票据运作的定义是什么？	0
降价预警	跌价预警	降价预警的定义是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	跌价预警	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送的定义是什么？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警的定义是什么？	1
实物资产风险管理	跌价预警	实物资产风险管理的定义是什么？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警的定义是什么？	1
销售结账	跌价预警	销售结账的定义是什么？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警的定义是什么？	1
钢厂延迟出货	跌价预警	钢厂延迟出货的定义是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判的风险等级是多少？	1
资金管理	业务洽谈	资金管理的风险等级是多少？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商的风险等级是多少？	1
折扣返现	业务洽谈	折扣返现的风险等级是多少？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈的风险等级是多少？	1
业务准备	业务洽谈	业务准备的风险等级是多少？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判的风险等级是多少？	1
协议变动风险	业务洽谈	协议变动风险的风险等级是多少？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈的风险等级是多少？	1
法律风险	业务洽谈	法律风险的风险等级是多少？	0
	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
合同终止	业务准备	合同终止负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
合同规则	业务准备	负责合同规则中哪些部分？	0
	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
出厂价	业务准备	出厂价负责分公司中哪些部分？	0
分公司	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
钢厂货物信息获取	业务准备	负责钢厂货物信息获取中哪些部分？	0
	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
采购评价	业务准备	采购评价负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
管理付款操作	业务准备	负责管理付款操作中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
付款方式	业务准备	付款方式负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
合同归档未及时处理	业务准备	负责合同归档未及时处理中哪些部分？	0
	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
采购审核复查	业务准备	采购审核复查负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
非传统合同条款	业务准备	负责非传统合同条款中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
销售款项结算	业务准备	销售款项结算负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
采购清算风险	业务准备	负责采购清算风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
贸易进入	业务准备	贸易进入负责分公司中哪些部分？	0
分公司	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
现钞银票混用	业务准备	负责现钞银票混用中哪些部分？	0
	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
在途监管	业务准备	在途监管负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
信贷逾期	业务准备	负责信贷逾期中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
购买发票	业务准备	购买发票负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
票据操作	业务准备	负责票据操作中哪些部分？	0
	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	业务准备	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
价格和结算方式风险预警	业务准备	负责价格和结算方式风险预警中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
授权订立	业务准备	授权订立负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
钢铁企业市场风险	业务准备	负责钢铁企业市场风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
收款方式	业务准备	收款方式负责分公司中哪些部分？	0
分公司	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
区域公司	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	0
	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
衰退风险	业务准备	衰退风险负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
下跌风险	业务准备	负责下跌风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
销售评估	业务准备	销售评估负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
代理收付款	业务准备	负责代理收付款中哪些部分？	0
	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
代理收付款	业务准备	代理收付款负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
发货指令传递	业务准备	负责发货指令传递中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
缴费申请的启动	业务准备	缴费申请的启动负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	业务准备	负责区域性公司中哪些部分？	1
采购需求	业务准备	负责采购需求中哪些部分？	0
	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
库存监控	业务准备	库存监控负责分公司中哪些部分？	0
分公司	业务准备	负责分公司中哪些部分？	1
合约费用确认	业务准备	负责合约费用确认中哪些部分？	0
	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
实物支付方式	业务准备	实物支付方式负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	业务准备	负责地方性公司中哪些部分？	1
区域管理中心	业务准备	负责区域管理中心中哪些部分？	0
	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
合约更改	业务准备	合约更改负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	业务准备	负责区域公司中哪些部分？	1
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门中哪些部分？	0
	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
路上管理	业务准备	路上管理负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	业务准备	负责本地公司中哪些部分？	1
合同存档超时	业务准备	负责合同存档超时中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责区域性公司中哪些部分？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	业务准备	准备阶段负责区域性公司中哪些部分？	1
延迟交货	业务准备	准备阶段负责延迟交货中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责分公司中哪些部分？	1
供应商、财务部	业务准备	供应商、财务部负责分公司中哪些部分？	0
分公司	业务准备	准备阶段负责分公司中哪些部分？	1
采购审核	业务准备	准备阶段负责采购审核中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责地方性公司中哪些部分？	1
付款申请书	业务准备	付款申请书负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	业务准备	准备阶段负责地方性公司中哪些部分？	1
采购结算风险	业务准备	准备阶段负责采购结算风险中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责区域公司中哪些部分？	1
合同调整风险	业务准备	合同调整风险负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	业务准备	准备阶段负责区域公司中哪些部分？	1
联系	业务准备	准备阶段负责联系中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责本地公司中哪些部分？	1
估值跟踪	业务准备	估值跟踪负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	业务准备	准备阶段负责本地公司中哪些部分？	1
储备选定	业务准备	准备阶段负责储备选定中哪些部分？	0
	合同年协备案	涉及哪些内容？	1
销售结算账务	合同年协备案	销售结算账务涉及哪些内容？	0
	合同年协备案	涉及哪些内容？	1
交货延误	合同年协备案	交货延误涉及哪些内容？	0
	合同年协备案	涉及哪些内容？	1
竞拍价格风险	合同年协备案	竞拍价格风险涉及哪些内容？	0
	合同年协备案	涉及哪些内容？	1
批准合同	合同年协备案	批准合同涉及哪些内容？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案涉及哪些内容？	1
货物统计	合同年协备案	货物统计涉及哪些内容？	0
物品入库	货物入库	物品入库包括哪些环节？	1
运输环节	货物入库	运输环节包括哪些环节？	0
货品入库	货物入库	货品入库包括哪些环节？	1
信用管理	货物入库	信用管理包括哪些环节？	0
商品入库	货物入库	商品入库包括哪些环节？	1
开办公司银行账户	货物入库	开办公司银行账户包括哪些环节？	0
库存增加	货物入库	库存增加包括哪些环节？	1
销售期限失效	货物入库	销售期限失效包括哪些环节？	0
入库存货	货物入库	入库存货包括哪些环节？	1
区域管理中心	货物入库	区域管理中心包括哪些环节？	0
定金款	定金	定金款属于什么类型？	1
三新业务模式审批	定金	三新业务模式审批属于什么类型？	0
订金	定金	订金属于什么类型？	1
品质争议威胁	定金	品质争议威胁属于什么类型？	0
预付款	定金	预付款属于什么类型？	1
入库后逾期未提领	定金	入库后逾期未提领属于什么类型？	0
给付定金	定金	给付定金属于什么类型？	1
“三新业务展开前的评估批准”	定金	“三新业务展开前的评估批准”属于什么类型？	0
定金款项	定金	定金款项属于什么类型？	1
印章误用风险	定金	印章误用风险属于什么类型？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责经营核心里的哪些业务？	1
审核和发放由同一个人进行	业务完结	审核和发放由同一个人进行负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕负责经营核心里的哪些业务？	1
用户对帐	业务完结	事宜已毕负责用户对帐里的哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运营管理中心里的哪些业务？	1
估值跟踪	业务完结	估值跟踪负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕负责运营管理中心里的哪些业务？	1
代理收付款	业务完结	事宜已毕负责代理收付款里的哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运行中枢里的哪些业务？	1
价格及结算方式风险识别	业务完结	价格及结算方式风险识别负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕负责运行中枢里的哪些业务？	1
库房风险	业务完结	事宜已毕负责库房风险里的哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运转中心里的哪些业务？	1
市场情报分析	业务完结	市场情报分析负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕负责运转中心里的哪些业务？	1
现金与银行票据共用	业务完结	事宜已毕负责现金与银行票据共用里的哪些业务？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责营运中心里的哪些业务？	1
常备库存	业务完结	常备库存负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕负责营运中心里的哪些业务？	1
供应商资质和信誉证明	业务完结	事宜已毕负责供应商资质和信誉证明里的哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责经营核心里的哪些业务？	1
入库存货	业务完结	入库存货负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务完结	工作完成负责经营核心里的哪些业务？	1
资金预算	业务完结	工作完成负责资金预算里的哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运营管理中心里的哪些业务？	1
市场调研	业务完结	市场调研负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成负责运营管理中心里的哪些业务？	1
客户退款	业务完结	工作完成负责客户退款里的哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运行中枢里的哪些业务？	1
合同维护	业务完结	合同维护负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	工作完成负责运行中枢里的哪些业务？	1
付款申请	业务完结	工作完成负责付款申请里的哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运转中心里的哪些业务？	1
合同审核	业务完结	合同审核负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务完结	工作完成负责运转中心里的哪些业务？	1
实物统计	业务完结	工作完成负责实物统计里的哪些业务？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责营运中心里的哪些业务？	1
价格与结算方式风险识别	业务完结	价格与结算方式风险识别负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务完结	工作完成负责营运中心里的哪些业务？	1
商务洽谈	业务完结	工作完成负责商务洽谈里的哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责经营核心里的哪些业务？	1
降价	业务完结	降价负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务完结	业务结束负责经营核心里的哪些业务？	1
业务洽谈	业务完结	业务结束负责业务洽谈里的哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运营管理中心里的哪些业务？	1
集资分红	业务完结	集资分红负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束负责运营管理中心里的哪些业务？	1
货运公司挑选	业务完结	业务结束负责货运公司挑选里的哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运行中枢里的哪些业务？	1
业务归档	业务完结	业务归档负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	业务结束负责运行中枢里的哪些业务？	1
借贷管理	业务完结	业务结束负责借贷管理里的哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运转中心里的哪些业务？	1
用户账户核对	业务完结	用户账户核对负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务完结	业务结束负责运转中心里的哪些业务？	1
统一采购销售商重新审核	业务完结	业务结束负责统一采购销售商重新审核里的哪些业务？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责营运中心里的哪些业务？	1
仓库入驻	业务完结	仓库入驻负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务完结	业务结束负责营运中心里的哪些业务？	1
区域管理中心	业务完结	业务结束负责区域管理中心里的哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责经营核心里的哪些业务？	1
业务谈判	业务完结	业务谈判负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务完结	任务完成负责经营核心里的哪些业务？	1
中央	业务完结	任务完成负责中央里的哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运营管理中心里的哪些业务？	1
降低	业务完结	降低负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成负责运营管理中心里的哪些业务？	1
法律风险	业务完结	任务完成负责法律风险里的哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运行中枢里的哪些业务？	1
反水	业务完结	反水负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	任务完成负责运行中枢里的哪些业务？	1
业务洽谈	业务完结	任务完成负责业务洽谈里的哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运转中心里的哪些业务？	1
销售评估	业务完结	销售评估负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务完结	任务完成负责运转中心里的哪些业务？	1
新业务模式审批三项	业务完结	任务完成负责新业务模式审批三项里的哪些业务？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责营运中心里的哪些业务？	1
商品入库	业务完结	商品入库负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务完结	任务完成负责营运中心里的哪些业务？	1
发货指令交接	业务完结	任务完成负责发货指令交接里的哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责经营核心里的哪些业务？	1
产品业务系统权限管理	业务完结	产品业务系统权限管理负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务完结	完结任务负责经营核心里的哪些业务？	1
发货指令交接	业务完结	完结任务负责发货指令交接里的哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运营管理中心里的哪些业务？	1
买卖结算	业务完结	买卖结算负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务负责运营管理中心里的哪些业务？	1
支出审批	业务完结	完结任务负责支出审批里的哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运行中枢里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	业务完结	采购计划风险同义词：采购风险管理负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务完结	完结任务负责运行中枢里的哪些业务？	1
财务部的中文同义词：	业务完结	完结任务负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运转中心里的哪些业务？	1
支付申请	业务完结	支付申请负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务完结	完结任务负责运转中心里的哪些业务？	1
销售评估	业务完结	完结任务负责销售评估里的哪些业务？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责营运中心里的哪些业务？	1
销售合同签约	业务完结	销售合同签约负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务完结	完结任务负责营运中心里的哪些业务？	1
仓储管理风险	业务完结	完结任务负责仓储管理风险里的哪些业务？	0
销售结账	销售结算	销售结账是什么等级的风险？	1
合同年限协议备案	销售结算	合同年限协议备案是什么等级的风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务是什么等级的风险？	1
库存监管危险	销售结算	库存监管危险是什么等级的风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算是什么等级的风险？	1
工厂内部交货价	销售结算	工厂内部交货价是什么等级的风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算是什么等级的风险？	1
印章使用	销售结算	印章使用是什么等级的风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算是什么等级的风险？	1
开户	销售结算	开户是什么等级的风险？	0
质量问题	质量异议	质量问题是什么等级的风险？	1
交易板块	质量异议	交易板块是什么等级的风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品是什么等级的风险？	1
支付清算	质量异议	支付清算是什么等级的风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符是什么等级的风险？	1
买卖结算	质量异议	买卖结算是什么等级的风险？	0
次品	质量异议	次品是什么等级的风险？	1
销售账目结算	质量异议	销售账目结算是什么等级的风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品是什么等级的风险？	1
票据流转	质量异议	票据流转是什么等级的风险？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛是哪个部门负责的？	1
地方性公司	物流服务商准入	地方性公司是哪个部门负责的？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求是哪个部门负责的？	1
采购核准	物流服务商准入	采购核准是哪个部门负责的？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻是哪个部门负责的？	1
采用线下付款方式	物流服务商准入	采用线下付款方式是哪个部门负责的？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件是哪个部门负责的？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	物流服务商准入	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输是哪个部门负责的？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则是哪个部门负责的？	1
销售合约要素	物流服务商准入	销售合约要素是哪个部门负责的？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务有运输阶段？	1
统一采购和分销供应商准入政策	运输环节	哪些业务有统一采购和分销供应商准入政策？	0
运输过程	运输环节	哪些业务有运输过程？	1
用户对帐	运输环节	哪些业务有用户对帐？	0
运输阶段	运输环节	哪些业务有运输阶段？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	运输环节	哪些业务有欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链？	0
运输道路	运输环节	哪些业务有运输道路？	1
交易管理部门	运输环节	哪些业务有交易管理部门？	0
运输流程	运输环节	哪些业务有运输流程？	1
存储管理	运输环节	哪些业务有存储管理？	0
印章使用危险	印章使用风险	包含印章使用危险的业务环节是什么？	1
常备库存	印章使用风险	包含常备库存的业务环节是什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	包含印章利用风险的业务环节是什么？	1
交易管理部门	印章使用风险	包含交易管理部门的业务环节是什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	包含印章滥用风险的业务环节是什么？	1
三新业务模式审批	印章使用风险	包含三新业务模式审批的业务环节是什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	包含印章误用风险的业务环节是什么？	1
采购批准	印章使用风险	包含采购批准的业务环节是什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	包含印章操作风险的业务环节是什么？	1
合同存档超时	印章使用风险	包含合同存档超时的业务环节是什么？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款的类型是什么？	1
信用风险控制	钢厂余款处理	信用风险控制的类型是什么？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项的类型是什么？	1
业务洽商	钢厂余款处理	业务洽商的类型是什么？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额的类型是什么？	1
价值控制	钢厂余款处理	价值控制的类型是什么？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款的类型是什么？	1
工作完成	钢厂余款处理	工作完成的类型是什么？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额的类型是什么？	1
钢厂滞后发货	钢厂余款处理	钢厂滞后发货的类型是什么？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻的含义是什么？	1
价格和结算方式风险管控	仓库准入	价格和结算方式风险管控的含义是什么？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化的含义是什么？	1
进项逾期	仓库准入	进项逾期的含义是什么？	0
入库准证	仓库准入	入库准证的含义是什么？	1
交易板块	仓库准入	交易板块的含义是什么？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权的含义是什么？	1
授信使用和回收的节点	仓库准入	授信使用和回收的节点的含义是什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可的含义是什么？	1
销售发票结算	仓库准入	销售发票结算的含义是什么？	0
库存监管危险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有库存监管危险风险？	1
业务备存	仓库监管风险	哪些业务流程可能有业务备存风险？	0
存储监管风险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有存储监管风险风险？	1
处理紧急情况	仓库监管风险	哪些业务流程可能有处理紧急情况风险？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有仓储管理风险风险？	1
资金预测	仓库监管风险	哪些业务流程可能有资金预测风险？	0
货物监督危险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有货物监督危险风险？	1
合同变更风险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有合同变更风险风险？	0
保管监管危险	仓库监管风险	哪些业务流程可能有保管监管危险风险？	1
供应商报价核实	仓库监管风险	哪些业务流程可能有供应商报价核实风险？	0
	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
变更合约	业务准备	变更合约负责抵消中哪些部分？	0
抵消	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
存储风险	业务准备	负责存储风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
收据接纳	业务准备	收据接纳负责抵押中哪些部分？	0
抵押	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
现金与银行票据共用	业务准备	负责现金与银行票据共用中哪些部分？	0
	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
付款方式	业务准备	付款方式负责扣除中哪些部分？	0
扣除	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
没有证明文件的代收代付款项	业务准备	负责没有证明文件的代收代付款项中哪些部分？	0
	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
创建公司银行账户	业务准备	创建公司银行账户负责减掉中哪些部分？	0
减掉	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
印章滥用风险	业务准备	负责印章滥用风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
缴费申请的启动	业务准备	缴费申请的启动负责抵销中哪些部分？	0
抵销	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
不合格品	业务准备	负责不合格品中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
档案整理	业务准备	档案整理负责抵消中哪些部分？	0
抵消	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
财源广进	业务准备	负责财源广进中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
财产管理	业务准备	财产管理负责抵押中哪些部分？	0
抵押	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
客户折扣计算	业务准备	负责客户折扣计算中哪些部分？	0
	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
结算价格	业务准备	结算价格负责扣除中哪些部分？	0
扣除	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
资金管理	业务准备	负责资金管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
应急处置	业务准备	应急处置负责减掉中哪些部分？	0
减掉	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
路上管理	业务准备	负责路上管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
预付款	业务准备	预付款负责抵销中哪些部分？	0
抵销	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	业务准备	负责采购计划风险同义词：采购风险预测中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
贸易进入	业务准备	贸易进入负责抵消中哪些部分？	0
抵消	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
出厂价	业务准备	负责出厂价中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
车辆管制	业务准备	车辆管制负责抵押中哪些部分？	0
抵押	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
运营支持中心	业务准备	负责运营支持中心中哪些部分？	0
	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
合约修改风险	业务准备	合约修改风险负责扣除中哪些部分？	0
扣除	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
账目核对	业务准备	负责账目核对中哪些部分？	0
	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
上乘	业务准备	上乘负责减掉中哪些部分？	0
减掉	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
客户拓展管理	业务准备	负责客户拓展管理中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
现金与银行票据共用	业务准备	现金与银行票据共用负责抵销中哪些部分？	0
抵销	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
协议变动风险	业务准备	负责协议变动风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
连接	业务准备	连接负责抵消中哪些部分？	0
抵消	业务准备	负责抵消中哪些部分？	1
实物资产管理风险	业务准备	负责实物资产管理风险中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
后结算	业务准备	后结算负责抵押中哪些部分？	0
抵押	业务准备	负责抵押中哪些部分？	1
现钞银票混用	业务准备	负责现钞银票混用中哪些部分？	0
	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
购销结算	业务准备	购销结算负责扣除中哪些部分？	0
扣除	业务准备	负责扣除中哪些部分？	1
钢厂生产计划	业务准备	负责钢厂生产计划中哪些部分？	0
	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
合同变更风险	业务准备	合同变更风险负责减掉中哪些部分？	0
减掉	业务准备	负责减掉中哪些部分？	1
降低	业务准备	负责降低中哪些部分？	0
	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
三新业态审批	业务准备	三新业态审批负责抵销中哪些部分？	0
抵销	业务准备	负责抵销中哪些部分？	1
进项逾期	业务准备	负责进项逾期中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵消中哪些部分？	1
供应商资质和信誉证明	业务准备	供应商资质和信誉证明负责抵消中哪些部分？	0
抵消	业务准备	准备阶段负责抵消中哪些部分？	1
授权订立	业务准备	准备阶段负责授权订立中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵押中哪些部分？	1
任务完成	业务准备	任务完成负责抵押中哪些部分？	0
抵押	业务准备	准备阶段负责抵押中哪些部分？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	准备阶段负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责扣除中哪些部分？	1
销项超期	业务准备	销项超期负责扣除中哪些部分？	0
扣除	业务准备	准备阶段负责扣除中哪些部分？	1
票据操作	业务准备	准备阶段负责票据操作中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责减掉中哪些部分？	1
过期货物	业务准备	过期货物负责减掉中哪些部分？	0
减掉	业务准备	准备阶段负责减掉中哪些部分？	1
销售合约要素	业务准备	准备阶段负责销售合约要素中哪些部分？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵销中哪些部分？	1
支付申请的发起	业务准备	支付申请的发起负责抵销中哪些部分？	0
抵销	业务准备	准备阶段负责抵销中哪些部分？	1
业务存档	业务准备	准备阶段负责业务存档中哪些部分？	0
合同履行完毕	合同结案	哪些业务有合同履行完毕？	1
承运商资格认定	合同结案	哪些业务有承运商资格认定？	0
合同完成	合同结案	哪些业务有合同完成？	1
贸易结算	合同结案	哪些业务有贸易结算？	0
合同终止	合同结案	哪些业务有合同终止？	1
销售结账	合同结案	哪些业务有销售结账？	0
合同到期	合同结案	哪些业务有合同到期？	1
任务完成	合同结案	哪些业务有任务完成？	0
合同解除	合同结案	哪些业务有合同解除？	1
采购核准	合同结案	哪些业务有采购核准？	0
仓库入驻	仓库准入	怎么解释仓库入驻？	1
资金预算	仓库准入	怎么解释资金预算？	0
仓库合法化	仓库准入	怎么解释仓库合法化？	1
条款规定	仓库准入	怎么解释条款规定？	0
入库准证	仓库准入	怎么解释入库准证？	1
印信使用	仓库准入	怎么解释印信使用？	0
仓库授权	仓库准入	怎么解释仓库授权？	1
涨势下滑预警	仓库准入	怎么解释涨势下滑预警？	0
仓库入库认可	仓库准入	怎么解释仓库入库认可？	1
贸易结算	仓库准入	怎么解释贸易结算？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书的风险都是什么等级的？	1
分期付清	付款申请	分期付清的风险都是什么等级的？	0
付款要求	付款申请	付款要求的风险都是什么等级的？	1
钢铁产量超过或低于标准	付款申请	钢铁产量超过或低于标准的风险都是什么等级的？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表的风险都是什么等级的？	1
价格与结算方式风险识别	付款申请	价格与结算方式风险识别的风险都是什么等级的？	0
支付请求	付款申请	支付请求的风险都是什么等级的？	1
运营服务中心	付款申请	运营服务中心的风险都是什么等级的？	0
支付申请	付款申请	支付申请的风险都是什么等级的？	1
支出审批	付款申请	支出审批的风险都是什么等级的？	0
采购核准	采购审批	采购核准代表什么？	1
客户折扣生成器	采购审批	客户折扣生成器代表什么？	0
采购批准	采购审批	采购批准代表什么？	1
相关	采购审批	相关代表什么？	0
采购认可	采购审批	采购认可代表什么？	1
现款和银票混配	采购审批	现款和银票混配代表什么？	0
采购审核	采购审批	采购审核代表什么？	1
财产管理	采购审批	财产管理代表什么？	0
采购同意	采购审批	采购同意代表什么？	1
统一采购和分销供应商入选条件	采购审批	统一采购和分销供应商入选条件代表什么？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况属于什么类型？	1
增值税会计管理	应急处置	增值税会计管理属于什么类型？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理属于什么类型？	1
三新业务模式审批	应急处置	三新业务模式审批属于什么类型？	0
应变处理	应急处置	应变处理属于什么类型？	1
开立企业银行账户	应急处置	开立企业银行账户属于什么类型？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对属于什么类型？	1
存储时间长的库存	应急处置	存储时间长的库存属于什么类型？	0
突发处理	应急处置	突发处理属于什么类型？	1
钢铁企业订单风险	应急处置	钢铁企业订单风险属于什么类型？	0
路上管理	在途管控	路上管理是什么意思？	1
开立账户	在途管控	开立账户是什么意思？	0
行进管制	在途管控	行进管制是什么意思？	1
合同存档超时	在途管控	合同存档超时是什么意思？	0
在途监管	在途管控	在途监管是什么意思？	1
欧冶物流、运营中心	在途管控	欧冶物流、运营中心是什么意思？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制是什么意思？	1
入库风险	在途管控	入库风险是什么意思？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制是什么意思？	1
折价风险	在途管控	折价风险是什么意思？	0
回扣	返利返差	回扣的类别是什么？	1
价目控制	返利返差	价目控制的类别是什么？	0
集资分红	返利返差	集资分红的类别是什么？	1
销售合约签署	返利返差	销售合约签署的类别是什么？	0
反水	返利返差	反水的类别是什么？	1
现钱银证混合	返利返差	现钱银证混合的类别是什么？	0
折扣返现	返利返差	折扣返现的类别是什么？	1
销售进项管理	返利返差	销售进项管理的类别是什么？	0
推广佣金	返利返差	推广佣金的类别是什么？	1
资金预算	返利返差	资金预算的类别是什么？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支的蓝色预警是什么？	1
采购验收复审	授信逾期超额	采购验收复审的蓝色预警是什么？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款的蓝色预警是什么？	1
统一采购销售商重新审核	授信逾期超额	统一采购销售商重新审核的蓝色预警是什么？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限的蓝色预警是什么？	1
推广佣金	授信逾期超额	推广佣金的蓝色预警是什么？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期的蓝色预警是什么？	1
付款审批	授信逾期超额	付款审批的蓝色预警是什么？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限的蓝色预警是什么？	1
资产配置风险	授信逾期超额	资产配置风险的蓝色预警是什么？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险代表什么？	1
低	资金计划风险	低代表什么？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险代表什么？	1
质量纠纷风险	资金计划风险	质量纠纷风险代表什么？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险代表什么？	1
运输方案选定	资金计划风险	运输方案选定代表什么？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险代表什么？	1
代理清算	资金计划风险	代理清算代表什么？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险代表什么？	1
结算价格	资金计划风险	结算价格代表什么？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现的风险等级是多少？	1
进项超限	票据折现	进项超限的风险等级是多少？	0
支付清算	票据折现	支付清算的风险等级是多少？	1
采购清算风险	票据折现	采购清算风险的风险等级是多少？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑的风险等级是多少？	1
价格与结算方式风险识别	票据折现	价格与结算方式风险识别的风险等级是多少？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现的风险等级是多少？	1
合同终止	票据折现	合同终止的风险等级是多少？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付的风险等级是多少？	1
仓库授权	票据折现	仓库授权的风险等级是多少？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务有审批与拨款由同一人负责？	1
买进差价	审批及拨付为同一人	哪些业务有买进差价？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	哪些业务有审核和发放由同一个人进行？	1
成交价	审批及拨付为同一人	哪些业务有成交价？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	哪些业务有批准与拨付由同一人来负责？	1
采购收据	审批及拨付为同一人	哪些业务有采购收据？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务有审核和划拨任由同一人负责？	1
统一采购和分销供应商入选条件	审批及拨付为同一人	哪些业务有统一采购和分销供应商入选条件？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	哪些业务有审核和支付由同一个人承担责任？	1
销售协议签订	审批及拨付为同一人	哪些业务有销售协议签订？	0
采购清单	采购计划	采购清单代表什么？	1
三个新业务模式审批	采购计划	三个新业务模式审批代表什么？	0
采购需求	采购计划	采购需求代表什么？	1
出让价格风险	采购计划	出让价格风险代表什么？	0
采购订单	采购计划	采购订单代表什么？	1
区域子公司	采购计划	区域子公司代表什么？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单代表什么？	1
储存时间超期未提取	采购计划	储存时间超期未提取代表什么？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表代表什么？	1
积压库存	采购计划	积压库存代表什么？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式是什么意思？	1
与不良交易对象开展业务	采用线下付款方式	与不良交易对象开展业务是什么意思？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式是什么意思？	1
客户折扣计算	采用线下付款方式	客户折扣计算是什么意思？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式是什么意思？	1
分期付费	采用线下付款方式	分期付费是什么意思？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式是什么意思？	1
瑕疵品	采用线下付款方式	瑕疵品是什么意思？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式是什么意思？	1
资金计划	采用线下付款方式	资金计划是什么意思？	0
库存监控	仓库监管	库存监控属于什么类别？	1
授权订立	仓库监管	授权订立属于什么类别？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管属于什么类别？	1
降低	仓库监管	降低属于什么类别？	0
存储管理	仓库监管	存储管理属于什么类别？	1
财务管理部门	仓库监管	财务管理部门属于什么类别？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管属于什么类别？	1
资产配置风险	仓库监管	资产配置风险属于什么类别？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理属于什么类别？	1
提走	仓库监管	提走属于什么类别？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测包含哪些内容？	1
统购分销供货商复评核	估值盯市(业务环节)	统购分销供货商复评核包含哪些内容？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪包含哪些内容？	1
三新产业审批	估值盯市(业务环节)	三新产业审批包含哪些内容？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管包含哪些内容？	1
分期付清	估值盯市(业务环节)	分期付清包含哪些内容？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务包含哪些内容？	1
开办银行账户	估值盯市(业务环节)	开办银行账户包含哪些内容？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察包含哪些内容？	1
采购价差	估值盯市(业务环节)	采购价差包含哪些内容？	0
物品入库	货物入库	物品入库是什么等级的风险？	1
销售款项结算	货物入库	销售款项结算是什么等级的风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库是什么等级的风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	货物入库	交易事业部、地区公司、运营中心是什么等级的风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库是什么等级的风险？	1
合法风险	货物入库	合法风险是什么等级的风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加是什么等级的风险？	1
销售合同文件中的重点词语	货物入库	销售合同文件中的重点词语是什么等级的风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货是什么等级的风险？	1
付款方式	货物入库	付款方式是什么等级的风险？	0
现银兼备	现款和银票混配	现银兼备代表什么？	1
钢铁厂销售衰退风险	现款和银票混配	钢铁厂销售衰退风险代表什么？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	现钞银票混用代表什么？	1
区域营销中心	现款和银票混配	区域营销中心代表什么？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	现金与银行票据共用代表什么？	1
任务完成	现款和银票混配	任务完成代表什么？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	现钱银证混合代表什么？	1
交易风险管理	现款和银票混配	交易风险管理代表什么？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	现钞与银券错杂代表什么？	1
财产管理	现款和银票混配	财产管理代表什么？	0
成交价	结算价格	成交价的含义是什么？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	结算价格	供应商可自行支配款项以保证及时使用的含义是什么？	0
支付价格	结算价格	支付价格的含义是什么？	1
欧冶物流、地区公司	结算价格	欧冶物流、地区公司的含义是什么？	0
交易价格	结算价格	交易价格的含义是什么？	1
资产市值监察	结算价格	资产市值监察的含义是什么？	0
付款金额	结算价格	付款金额的含义是什么？	1
授权签约	结算价格	授权签约的含义是什么？	0
购买价	结算价格	购买价的含义是什么？	1
仓库入库认可	结算价格	仓库入库认可的含义是什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作是什么意思？	1
收据	收付款控制	收据是什么意思？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制是什么意思？	1
分公司	收付款控制	分公司是什么意思？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理是什么意思？	1
实物支付方式	收付款控制	实物支付方式是什么意思？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理是什么意思？	1
合同变更风险	收付款控制	合同变更风险是什么意思？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理是什么意思？	1
高	收付款控制	高是什么意思？	0
批准合同	授权签约	批准合同指什么？	1
供应商的中文同义词：	授权签约	供应商的中文同义词：指什么？	0
认可签订	授权签约	认可签订指什么？	1
采购需求	授权签约	采购需求指什么？	0
授权订立	授权签约	授权订立指什么？	1
解禁资金	授权签约	解禁资金指什么？	0
批准签署	授权签约	批准签署指什么？	1
集资分红	授权签约	集资分红指什么？	0
认可订约	授权签约	认可订约指什么？	1
客户管理	授权签约	客户管理指什么？	0
质量问题	质量异议	谁负责质量问题？	1
采购核实复查	质量异议	谁负责采购核实复查？	0
不合格品	质量异议	谁负责不合格品？	1
审批及拨付为同一人	质量异议	谁负责审批及拨付为同一人？	0
品质不符	质量异议	谁负责品质不符？	1
财务计划	质量异议	谁负责财务计划？	0
次品	质量异议	谁负责次品？	1
钢厂货物信息获取	质量异议	谁负责钢厂货物信息获取？	0
瑕疵品	质量异议	谁负责瑕疵品？	1
降低	质量异议	谁负责降低？	0
库存监控	仓库监管	库存监控的定义是什么？	1
承运商选择	仓库监管	承运商选择的定义是什么？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管的定义是什么？	1
财政部门	仓库监管	财政部门的定义是什么？	0
存储管理	仓库监管	存储管理的定义是什么？	1
采购价差异确认	仓库监管	采购价差异确认的定义是什么？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管的定义是什么？	1
退货退款	仓库监管	退货退款的定义是什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理的定义是什么？	1
供应商授信超时逾额	仓库监管	供应商授信超时逾额的定义是什么？	0
定价管理	价格管理	定价管理包括哪些环节？	1
采购订单	价格管理	采购订单包括哪些环节？	0
价目控制	价格管理	价目控制包括哪些环节？	1
财务管理部门	价格管理	财务管理部门包括哪些环节？	0
价格控制	价格管理	价格控制包括哪些环节？	1
折扣返现	价格管理	折扣返现包括哪些环节？	0
价值管理	价格管理	价值管理包括哪些环节？	1
钢铁产量超过或低于标准	价格管理	钢铁产量超过或低于标准包括哪些环节？	0
价值控制	价格管理	价值控制包括哪些环节？	1
价格与结算方式风险识别	价格管理	价格与结算方式风险识别包括哪些环节？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻的定义是什么？	1
代收代付	仓库准入	代收代付的定义是什么？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化的定义是什么？	1
客户优惠生成	仓库准入	客户优惠生成的定义是什么？	0
入库准证	仓库准入	入库准证的定义是什么？	1
标书价格风险	仓库准入	标书价格风险的定义是什么？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权的定义是什么？	1
开立企业银行账户	仓库准入	开立企业银行账户的定义是什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可的定义是什么？	1
统编统销供应商再评估	仓库准入	统编统销供应商再评估的定义是什么？	0
发票	票据	发票包含哪些风险点？	1
资金释放	票据	资金释放包含哪些风险点？	0
账单	票据	账单包含哪些风险点？	1
库存提醒	票据	库存提醒包含哪些风险点？	0
收据	票据	收据包含哪些风险点？	1
物价差异	票据	物价差异包含哪些风险点？	0
票据	票据	票据包含哪些风险点？	1
授权占据和释放的核心节点	票据	授权占据和释放的核心节点包含哪些风险点？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含哪些风险点？	1
支付申请的发起	票据	支付申请的发起包含哪些风险点？	0
授权管理	授权管理	什么业务有授权管理？	1
会计部门	授权管理	什么业务有会计部门？	0
权限管理	授权管理	什么业务有权限管理？	1
运输方案选定	授权管理	什么业务有运输方案选定？	0
授权控制	授权管理	什么业务有授权控制？	1
关系	授权管理	什么业务有关系？	0
权限控制	授权管理	什么业务有权限控制？	1
工厂内部交货价	授权管理	什么业务有工厂内部交货价？	0
访问管理	授权管理	什么业务有访问管理？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	授权管理	什么业务有欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	哪些业务有统一采购分销供应商复核？	1
商户进入	统购分销供方复评	哪些业务有商户进入？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	哪些业务有统编统销供应商再评估？	1
仓库合法化	统购分销供方复评	哪些业务有仓库合法化？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	哪些业务有统一采购销售商重新审核？	1
仓储管理风险	统购分销供方复评	哪些业务有仓储管理风险？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	哪些业务有统购分销供货商复评核？	1
定价管理	统购分销供方复评	哪些业务有定价管理？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	哪些业务有统一采购销售商再鉴定？	1
路上管理	统购分销供方复评	哪些业务有路上管理？	0
过期库存	库存超期	过期库存的含义是什么？	1
物流服务商准入门槛	库存超期	物流服务商准入门槛的含义是什么？	0
过期货物	库存超期	过期货物的含义是什么？	1
库房挑选	库存超期	库房挑选的含义是什么？	0
过时库存	库存超期	过时库存的含义是什么？	1
积压库存	库存超期	积压库存的含义是什么？	0
过时货物	库存超期	过时货物的含义是什么？	1
钢铁企业接单难题	库存超期	钢铁企业接单难题的含义是什么？	0
过期存货	库存超期	过期存货的含义是什么？	1
印章滥用风险	库存超期	印章滥用风险的含义是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由区域性公司负责？	1
交易职能授权	出入库	交易职能授权里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	出入库	出入记录里哪些业务由区域性公司负责？	1
资金管理部门	出入库	出入记录里哪些业务由资金管理部门负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由分公司负责？	1
盈亏分析	出入库	盈亏分析里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	出入库	出入记录里哪些业务由分公司负责？	1
商家入场	出入库	出入记录里哪些业务由商家入场负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由地方性公司负责？	1
货运公司挑选	出入库	货运公司挑选里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	出入库	出入记录里哪些业务由地方性公司负责？	1
市场情报获取	出入库	出入记录里哪些业务由市场情报获取负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由区域公司负责？	1
上乘	出入库	上乘里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	出入库	出入记录里哪些业务由区域公司负责？	1
付款审批	出入库	出入记录里哪些业务由付款审批负责？	0
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由本地公司负责？	1
统一采购销售商再鉴定	出入库	统一采购销售商再鉴定里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	出入库	出入记录里哪些业务由本地公司负责？	1
财务计划	出入库	出入记录里哪些业务由财务计划负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由区域性公司负责？	1
协议更改风险	出入库	协议更改风险里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	出入库	进出明细里哪些业务由区域性公司负责？	1
账目核对	出入库	进出明细里哪些业务由账目核对负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由分公司负责？	1
超群	出入库	超群里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	出入库	进出明细里哪些业务由分公司负责？	1
进项延误	出入库	进出明细里哪些业务由进项延误负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由地方性公司负责？	1
欧冶物流、运营中心	出入库	欧冶物流、运营中心里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	出入库	进出明细里哪些业务由地方性公司负责？	1
收付款控制	出入库	进出明细里哪些业务由收付款控制负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由区域公司负责？	1
出入记录	出入库	出入记录里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	出入库	进出明细里哪些业务由区域公司负责？	1
运输过程	出入库	进出明细里哪些业务由运输过程负责？	0
进出明细	出入库	进出明细里哪些业务由本地公司负责？	1
授信监管	出入库	授信监管里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	出入库	进出明细里哪些业务由本地公司负责？	1
库房挑选	出入库	进出明细里哪些业务由库房挑选负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由区域性公司负责？	1
购销结算	出入库	购销结算里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	出入库	出入报告里哪些业务由区域性公司负责？	1
交易销售部	出入库	出入报告里哪些业务由交易销售部负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由分公司负责？	1
钢铁产量超过或低于标准	出入库	钢铁产量超过或低于标准里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	出入库	出入报告里哪些业务由分公司负责？	1
分期付费	出入库	出入报告里哪些业务由分期付费负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由地方性公司负责？	1
信用管理	出入库	信用管理里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	出入库	出入报告里哪些业务由地方性公司负责？	1
巡逻管制	出入库	出入报告里哪些业务由巡逻管制负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由区域公司负责？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	出入库	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	出入库	出入报告里哪些业务由区域公司负责？	1
合同到期	出入库	出入报告里哪些业务由合同到期负责？	0
出入报告	出入库	出入报告里哪些业务由本地公司负责？	1
购入价差	出入库	购入价差里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	出入库	出入报告里哪些业务由本地公司负责？	1
入出库流水	出入库	出入报告里哪些业务由入出库流水负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由区域性公司负责？	1
区域管理中心	出入库	区域管理中心里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	出入库	入出库流水里哪些业务由区域性公司负责？	1
财政管理部门	出入库	入出库流水里哪些业务由财政管理部门负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由分公司负责？	1
三新产业审批	出入库	三新产业审批里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	出入库	入出库流水里哪些业务由分公司负责？	1
降低	出入库	入出库流水里哪些业务由降低负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由地方性公司负责？	1
客户特价生成	出入库	客户特价生成里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	出入库	入出库流水里哪些业务由地方性公司负责？	1
印章使用风险	出入库	入出库流水里哪些业务由印章使用风险负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由区域公司负责？	1
销售评估	出入库	销售评估里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	出入库	入出库流水里哪些业务由区域公司负责？	1
物流服务商准入门槛	出入库	入出库流水里哪些业务由物流服务商准入门槛负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水里哪些业务由本地公司负责？	1
产品业务系统访问控制	出入库	产品业务系统访问控制里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	出入库	入出库流水里哪些业务由本地公司负责？	1
印信使用	出入库	入出库流水里哪些业务由印信使用负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由区域性公司负责？	1
采用线下付款方式	出入库	采用线下付款方式里哪些业务由区域性公司负责？	0
区域性公司	出入库	出入账单里哪些业务由区域性公司负责？	1
销售协议要点	出入库	出入账单里哪些业务由销售协议要点负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由分公司负责？	1
购买发票	出入库	购买发票里哪些业务由分公司负责？	0
分公司	出入库	出入账单里哪些业务由分公司负责？	1
营销事业部	出入库	出入账单里哪些业务由营销事业部负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由地方性公司负责？	1
资金管理	出入库	资金管理里哪些业务由地方性公司负责？	0
地方性公司	出入库	出入账单里哪些业务由地方性公司负责？	1
库存超期	出入库	出入账单里哪些业务由库存超期负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由区域公司负责？	1
财政部门	出入库	财政部门里哪些业务由区域公司负责？	0
区域公司	出入库	出入账单里哪些业务由区域公司负责？	1
合同年限协议备案	出入库	出入账单里哪些业务由合同年限协议备案负责？	0
出入账单	出入库	出入账单里哪些业务由本地公司负责？	1
票据兑现	出入库	票据兑现里哪些业务由本地公司负责？	0
本地公司	出入库	出入账单里哪些业务由本地公司负责？	1
毛利核算风险	出入库	出入账单里哪些业务由毛利核算风险负责？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包含的业务环节有哪些风险？	1
账目核对	业务完结	账目核对包含的业务环节有哪些风险？	0
工作完成	业务完结	工作完成包含的业务环节有哪些风险？	1
仓库监管	业务完结	仓库监管包含的业务环节有哪些风险？	0
业务结束	业务完结	业务结束包含的业务环节有哪些风险？	1
['货物入库风险']	业务完结	['货物入库风险']包含的业务环节有哪些风险？	0
任务完成	业务完结	任务完成包含的业务环节有哪些风险？	1
钢铁产量超过或低于标准	业务完结	钢铁产量超过或低于标准包含的业务环节有哪些风险？	0
完结任务	业务完结	完结任务包含的业务环节有哪些风险？	1
销账审核	业务完结	销账审核包含的业务环节有哪些风险？	0
退回款项	客户退款	什么业务有退回款项？	1
积压库存	客户退款	什么业务有积压库存？	0
退钱	客户退款	什么业务有退钱？	1
钢铁企业订单风险	客户退款	什么业务有钢铁企业订单风险？	0
退款款项	客户退款	什么业务有退款款项？	1
条款规定	客户退款	什么业务有条款规定？	0
退款处理	客户退款	什么业务有退款处理？	1
紧急处理	客户退款	什么业务有紧急处理？	0
退货退款	客户退款	什么业务有退货退款？	1
退钱	客户退款	什么业务有退钱？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的定义是什么？	1
未获得相关证明的代收代付资金	库存预警	未获得相关证明的代收代付资金的定义是什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警的定义是什么？	1
运输服务商筛选	库存预警	运输服务商筛选的定义是什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的定义是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	库存预警	采购计划风险同义词：采购策略风险的定义是什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的定义是什么？	1
市场情报获取	库存预警	市场情报获取的定义是什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示的定义是什么？	1
开办银行账户	库存预警	开办银行账户的定义是什么？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有价格与结算方式风险识别风险？	1
客户特价生成	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有客户特价生成风险？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有价格和结算方式风险预警风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送风险？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有价格及结算方式危险识别风险？	1
合同结案	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有合同结案风险？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有价格与结算方式风险识别预测风险？	1
交易中心	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有交易中心风险？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有价格和结算方式风险管控风险？	1
票据流转	价格及结算方式风险识别	哪些业务流程可能有票据流转风险？	0
	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
厂内交货价	业务准备	厂内交货价中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
授信监管	业务准备	中哪几个环节由授信监管负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
审对账目	业务准备	审对账目中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
积压库存	业务准备	中哪几个环节由积压库存负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
供应方自由调配款项并及时使用	业务准备	供应方自由调配款项并及时使用中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
质量纠纷风险	业务准备	中哪几个环节由质量纠纷风险负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
库存增加	业务准备	库存增加中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
资产策略风险	业务准备	中哪几个环节由资产策略风险负责	0
	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
实物统计	业务准备	实物统计中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
合同归档延误	业务准备	中哪几个环节由合同归档延误负责	0
	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
欧冶物流、运营中心	业务准备	欧冶物流、运营中心中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
进价差	业务准备	中哪几个环节由进价差负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
价格及结算方式风险识别	业务准备	价格及结算方式风险识别中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
资金释放	业务准备	中哪几个环节由资金释放负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
出入报告	业务准备	出入报告中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
利润分析	业务准备	中哪几个环节由利润分析负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
品质争议威胁	业务准备	品质争议威胁中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
开办公司银行账户	业务准备	中哪几个环节由开办公司银行账户负责	0
	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
行业规范	业务准备	行业规范中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
货品入库	业务准备	中哪几个环节由货品入库负责	0
	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
营运中心	业务准备	营运中心中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
付款审批	业务准备	中哪几个环节由付款审批负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
合同条文	业务准备	合同条文中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
中央点	业务准备	中哪几个环节由中央点负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
订金	业务准备	订金中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
厂内交货价	业务准备	中哪几个环节由厂内交货价负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
库存告警	业务准备	库存告警中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
钢厂产物信息检索	业务准备	中哪几个环节由钢厂产物信息检索负责	0
	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
瑕疵品	业务准备	瑕疵品中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	业务准备	中哪几个环节由供应商可自行支配款项以保证及时使用负责	0
	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
退款款项	业务准备	退款款项中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务准备	中哪几个环节由经营核心负责	1
销售协议要点	业务准备	中哪几个环节由销售协议要点负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
供应商资产及信用材料	业务准备	供应商资产及信用材料中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务准备	中哪几个环节由运营管理中心负责	1
存储风险	业务准备	中哪几个环节由存储风险负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
巡逻管制	业务准备	巡逻管制中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务准备	中哪几个环节由运行中枢负责	1
销售合作协议签订	业务准备	中哪几个环节由销售合作协议签订负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
交货延误	业务准备	交货延误中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务准备	中哪几个环节由运转中心负责	1
印文使用	业务准备	中哪几个环节由印文使用负责	0
	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
实物资产管理风险	业务准备	实物资产管理风险中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务准备	中哪几个环节由营运中心负责	1
运营服务	业务准备	中哪几个环节由运营服务负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由经营核心负责	1
职业道德	业务准备	职业道德中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务准备	准备阶段中哪几个环节由经营核心负责	1
三新业务开展前的评估审批	业务准备	准备阶段中哪几个环节由三新业务开展前的评估审批负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运营管理中心负责	1
区域子公司	业务准备	区域子公司中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运营管理中心负责	1
削弱	业务准备	准备阶段中哪几个环节由削弱负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运行中枢负责	1
供应商可以自由安排资金使用	业务准备	供应商可以自由安排资金使用中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运行中枢负责	1
付款方式	业务准备	准备阶段中哪几个环节由付款方式负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运转中心负责	1
结算申请的发起	业务准备	结算申请的发起中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运转中心负责	1
库存监控	业务准备	准备阶段中哪几个环节由库存监控负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由营运中心负责	1
进库风险	业务准备	进库风险中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务准备	准备阶段中哪几个环节由营运中心负责	1
分批付款	业务准备	准备阶段中哪几个环节由分批付款负责	0
费用核准	付款审批	什么业务有费用核准？	1
统一采购和分销供应商准入规定	付款审批	什么业务有统一采购和分销供应商准入规定？	0
支付批准	付款审批	什么业务有支付批准？	1
库存监控	付款审批	什么业务有库存监控？	0
支出审批	付款审批	什么业务有支出审批？	1
符合性风险	付款审批	什么业务有符合性风险？	0
销账审核	付款审批	什么业务有销账审核？	1
库存风险	付款审批	什么业务有库存风险？	0
费用审核	付款审批	什么业务有费用审核？	1
结算	付款审批	什么业务有结算？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货的类别是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	钢厂延期交货	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送的类别是什么？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付的类别是什么？	1
支付申请	钢厂延期交货	支付申请的类别是什么？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货的类别是什么？	1
采购需求	钢厂延期交货	采购需求的类别是什么？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货的类别是什么？	1
统一采购和分销供应商招标要求	钢厂延期交货	统一采购和分销供应商招标要求的类别是什么？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货的类别是什么？	1
合同完成	钢厂延期交货	合同完成的类别是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单属于什么类型？	1
跌价预警	钢厂跟单	跌价预警属于什么类型？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单属于什么类型？	1
授信监管	钢厂跟单	授信监管属于什么类型？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划属于什么类型？	1
销售收款结算	钢厂跟单	销售收款结算属于什么类型？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理属于什么类型？	1
运输服务商准入	钢厂跟单	运输服务商准入属于什么类型？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务属于什么类型？	1
财务部门	钢厂跟单	财务部门属于什么类型？	0
合同监管	合同管理	合同监管的风险都是什么等级的？	1
统一采购和分销供应商招标要求	合同管理	统一采购和分销供应商招标要求的风险都是什么等级的？	0
合同执行	合同管理	合同执行的风险都是什么等级的？	1
注册系统账户	合同管理	注册系统账户的风险都是什么等级的？	0
合同维护	合同管理	合同维护的风险都是什么等级的？	1
过时货物	合同管理	过时货物的风险都是什么等级的？	0
合同审核	合同管理	合同审核的风险都是什么等级的？	1
後付款	合同管理	後付款的风险都是什么等级的？	0
合同控制	合同管理	合同控制的风险都是什么等级的？	1
质量质疑风险	合同管理	质量质疑风险的风险都是什么等级的？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核指什么？	1
注册系统账户	统购分销供方复评	注册系统账户指什么？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估指什么？	1
印文使用	统购分销供方复评	印文使用指什么？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核指什么？	1
市场情报分析	统购分销供方复评	市场情报分析指什么？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核指什么？	1
客户特价生成	统购分销供方复评	客户特价生成指什么？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定指什么？	1
价格控制	统购分销供方复评	价格控制指什么？	0
回扣	返利返差	怎么理解回扣？	1
供应商的资质与信用材料	返利返差	怎么理解供应商的资质与信用材料？	0
集资分红	返利返差	怎么理解集资分红？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	返利返差	怎么理解欧冶物流的中文同义词：欧冶运输？	0
反水	返利返差	怎么理解反水？	1
信用超限	返利返差	怎么理解信用超限？	0
折扣返现	返利返差	怎么理解折扣返现？	1
财务部	返利返差	怎么理解财务部？	0
推广佣金	返利返差	怎么理解推广佣金？	1
采购计划	返利返差	怎么理解采购计划？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含哪些内容？	1
供应商资产及信用材料	仓库监管	供应商资产及信用材料包含哪些内容？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含哪些内容？	1
档案分类	仓库监管	档案分类包含哪些内容？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含哪些内容？	1
订货合同	仓库监管	订货合同包含哪些内容？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含哪些内容？	1
交易事业部、财务部	仓库监管	交易事业部、财务部包含哪些内容？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含哪些内容？	1
欧冶运输	仓库监管	欧冶运输包含哪些内容？	0
出入记录	出入库	出入记录负责区域性公司里的哪些业务？	1
价格下跌预警	出入库	价格下跌预警负责区域性公司里的哪些业务？	0
区域性公司	出入库	出入记录负责区域性公司里的哪些业务？	1
财政部	出入库	出入记录负责财政部里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责分公司里的哪些业务？	1
开办银行账户	出入库	开办银行账户负责分公司里的哪些业务？	0
分公司	出入库	出入记录负责分公司里的哪些业务？	1
实体管理风险	出入库	出入记录负责实体管理风险里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责地方性公司里的哪些业务？	1
开通系统账号	出入库	开通系统账号负责地方性公司里的哪些业务？	0
地方性公司	出入库	出入记录负责地方性公司里的哪些业务？	1
地区公司的5个中文同义词：	出入库	出入记录负责地区公司的5个中文同义词：里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责区域公司里的哪些业务？	1
支付清算	出入库	支付清算负责区域公司里的哪些业务？	0
区域公司	出入库	出入记录负责区域公司里的哪些业务？	1
积压库存	出入库	出入记录负责积压库存里的哪些业务？	0
出入记录	出入库	出入记录负责本地公司里的哪些业务？	1
交易权限授权	出入库	交易权限授权负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	出入库	出入记录负责本地公司里的哪些业务？	1
物品入库	出入库	出入记录负责物品入库里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责区域性公司里的哪些业务？	1
支出审批	出入库	支出审批负责区域性公司里的哪些业务？	0
区域性公司	出入库	进出明细负责区域性公司里的哪些业务？	1
货物选取	出入库	进出明细负责货物选取里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责分公司里的哪些业务？	1
利益计算	出入库	利益计算负责分公司里的哪些业务？	0
分公司	出入库	进出明细负责分公司里的哪些业务？	1
创建系统账号	出入库	进出明细负责创建系统账号里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责地方性公司里的哪些业务？	1
账期延后	出入库	账期延后负责地方性公司里的哪些业务？	0
地方性公司	出入库	进出明细负责地方性公司里的哪些业务？	1
交易策略部门	出入库	进出明细负责交易策略部门里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责区域公司里的哪些业务？	1
储存超时未提	出入库	储存超时未提负责区域公司里的哪些业务？	0
区域公司	出入库	进出明细负责区域公司里的哪些业务？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	出入库	进出明细负责财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室里的哪些业务？	0
进出明细	出入库	进出明细负责本地公司里的哪些业务？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	出入库	供应商可自行支配款项以保证及时使用负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	出入库	进出明细负责本地公司里的哪些业务？	1
卓越	出入库	进出明细负责卓越里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责区域性公司里的哪些业务？	1
采购付款风险	出入库	采购付款风险负责区域性公司里的哪些业务？	0
区域性公司	出入库	出入报告负责区域性公司里的哪些业务？	1
费用预算	出入库	出入报告负责费用预算里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责分公司里的哪些业务？	1
实物储存	出入库	实物储存负责分公司里的哪些业务？	0
分公司	出入库	出入报告负责分公司里的哪些业务？	1
交货超期	出入库	出入报告负责交货超期里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责地方性公司里的哪些业务？	1
代理清算	出入库	代理清算负责地方性公司里的哪些业务？	0
地方性公司	出入库	出入报告负责地方性公司里的哪些业务？	1
工作完成	出入库	出入报告负责工作完成里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责区域公司里的哪些业务？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	出入库	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流负责区域公司里的哪些业务？	0
区域公司	出入库	出入报告负责区域公司里的哪些业务？	1
统一采购和分销进口商准入制度	出入库	出入报告负责统一采购和分销进口商准入制度里的哪些业务？	0
出入报告	出入库	出入报告负责本地公司里的哪些业务？	1
预算计划	出入库	预算计划负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	出入库	出入报告负责本地公司里的哪些业务？	1
缴费申请的启动	出入库	出入报告负责缴费申请的启动里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责区域性公司里的哪些业务？	1
下降	出入库	下降负责区域性公司里的哪些业务？	0
区域性公司	出入库	入出库流水负责区域性公司里的哪些业务？	1
销售股权结算	出入库	入出库流水负责销售股权结算里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责分公司里的哪些业务？	1
	出入库	负责分公司里的哪些业务？	0
分公司	出入库	入出库流水负责分公司里的哪些业务？	1
信用超限	出入库	入出库流水负责信用超限里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责地方性公司里的哪些业务？	1
业务谈判	出入库	业务谈判负责地方性公司里的哪些业务？	0
地方性公司	出入库	入出库流水负责地方性公司里的哪些业务？	1
定金款项	出入库	入出库流水负责定金款项里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责区域公司里的哪些业务？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	出入库	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责区域公司里的哪些业务？	0
区域公司	出入库	入出库流水负责区域公司里的哪些业务？	1
企业市值跟踪	出入库	入出库流水负责企业市值跟踪里的哪些业务？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责本地公司里的哪些业务？	1
支出审批	出入库	支出审批负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	出入库	入出库流水负责本地公司里的哪些业务？	1
信贷逾期	出入库	入出库流水负责信贷逾期里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责区域性公司里的哪些业务？	1
货物出库	出入库	货物出库负责区域性公司里的哪些业务？	0
区域性公司	出入库	出入账单负责区域性公司里的哪些业务？	1
票据收取	出入库	出入账单负责票据收取里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责分公司里的哪些业务？	1
存储决策	出入库	存储决策负责分公司里的哪些业务？	0
分公司	出入库	出入账单负责分公司里的哪些业务？	1
库存告警	出入库	出入账单负责库存告警里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责地方性公司里的哪些业务？	1
货物统计	出入库	货物统计负责地方性公司里的哪些业务？	0
地方性公司	出入库	出入账单负责地方性公司里的哪些业务？	1
资金释放	出入库	出入账单负责资金释放里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责区域公司里的哪些业务？	1
打折	出入库	打折负责区域公司里的哪些业务？	0
区域公司	出入库	出入账单负责区域公司里的哪些业务？	1
销售期限失效	出入库	出入账单负责销售期限失效里的哪些业务？	0
出入账单	出入库	出入账单负责本地公司里的哪些业务？	1
减价	出入库	减价负责本地公司里的哪些业务？	0
本地公司	出入库	出入账单负责本地公司里的哪些业务？	1
统一采购和分销供应商入选条件	出入库	出入账单负责统一采购和分销供应商入选条件里的哪些业务？	0
	销项超期	是什么等级的风险？	1
分阶段支付	销项超期	分阶段支付是什么等级的风险？	0
	销项超期	是什么等级的风险？	1
采购结算风险点	销项超期	采购结算风险点是什么等级的风险？	0
	销项超期	是什么等级的风险？	1
库存告警	销项超期	库存告警是什么等级的风险？	0
	销项超期	是什么等级的风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	销项超期	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。是什么等级的风险？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效是什么等级的风险？	1
交易中心	销项超期	交易中心是什么等级的风险？	0
采购支付风险	采购结算风险	采购支付风险的定义是什么？	1
供应商资质和信誉证明	采购结算风险	供应商资质和信誉证明的定义是什么？	0
采购结账风险	采购结算风险	采购结账风险的定义是什么？	1
毛利计算风险	采购结算风险	毛利计算风险的定义是什么？	0
采购结算风险点	采购结算风险	采购结算风险点的定义是什么？	1
财产管理	采购结算风险	财产管理的定义是什么？	0
采购清算风险	采购结算风险	采购清算风险的定义是什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	采购结算风险	供应方自由调配款项并及时使用的定义是什么？	0
采购付款风险	采购结算风险	采购付款风险的定义是什么？	1
采购核准再审	采购结算风险	采购核准再审的定义是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录的含义是什么？	1
出入报告	出入库	出入报告的含义是什么？	0
进出明细	出入库	进出明细的含义是什么？	1
出让价格风险	出入库	出让价格风险的含义是什么？	0
出入报告	出入库	出入报告的含义是什么？	1
工作完成	出入库	工作完成的含义是什么？	0
入出库流水	出入库	入出库流水的含义是什么？	1
收支控制管理	出入库	收支控制管理的含义是什么？	0
出入账单	出入库	出入账单的含义是什么？	1
开通系统账号	出入库	开通系统账号的含义是什么？	0
成交价	结算价格	哪些业务有成交价？	1
取货	结算价格	哪些业务有取货？	0
支付价格	结算价格	哪些业务有支付价格？	1
票据	结算价格	哪些业务有票据？	0
交易价格	结算价格	哪些业务有交易价格？	1
估价监控	结算价格	哪些业务有估价监控？	0
付款金额	结算价格	哪些业务有付款金额？	1
“三新项目启动前的评估审查”	结算价格	哪些业务有“三新项目启动前的评估审查”？	0
购买价	结算价格	哪些业务有购买价？	1
注册系统账户	结算价格	哪些业务有注册系统账户？	0
费用核准	付款审批	费用核准包括哪些环节？	1
库存增加	付款审批	库存增加包括哪些环节？	0
支付批准	付款审批	支付批准包括哪些环节？	1
毛利计算风险	付款审批	毛利计算风险包括哪些环节？	0
支出审批	付款审批	支出审批包括哪些环节？	1
实物管理风险	付款审批	实物管理风险包括哪些环节？	0
销账审核	付款审批	销账审核包括哪些环节？	1
盈亏分析	付款审批	盈亏分析包括哪些环节？	0
费用审核	付款审批	费用审核包括哪些环节？	1
质量异议	付款审批	质量异议包括哪些环节？	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险的含义是什么？	1
取货	印章使用风险	取货的含义是什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险的含义是什么？	1
交货迟滞	印章使用风险	交货迟滞的含义是什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险的含义是什么？	1
地区公司的5个中文同义词：	印章使用风险	地区公司的5个中文同义词：的含义是什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险的含义是什么？	1
长期库存	印章使用风险	长期库存的含义是什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险的含义是什么？	1
供应商授信超时逾额	印章使用风险	供应商授信超时逾额的含义是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含哪些环节？	1
给付定金	业务洽谈	给付定金包含哪些环节？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含哪些环节？	1
仓库监管风险	业务洽谈	仓库监管风险包含哪些环节？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含哪些环节？	1
钢厂余款处理	业务洽谈	钢厂余款处理包含哪些环节？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含哪些环节？	1
合同审核	业务洽谈	合同审核包含哪些环节？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含哪些环节？	1
物资管理风险	业务洽谈	物资管理风险包含哪些环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算的各环节包含哪些风险点？	1
开立银行账户	购销结算	开立银行账户的各环节包含哪些风险点？	0
交易结算	购销结算	交易结算的各环节包含哪些风险点？	1
合同解除	购销结算	合同解除的各环节包含哪些风险点？	0
销售结算	购销结算	销售结算的各环节包含哪些风险点？	1
承运商选择	购销结算	承运商选择的各环节包含哪些风险点？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算的各环节包含哪些风险点？	1
储备选定	购销结算	储备选定的各环节包含哪些风险点？	0
结账付款	购销结算	结账付款的各环节包含哪些风险点？	1
资产策略风险	购销结算	资产策略风险的各环节包含哪些风险点？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
变更合约	在途管控	变更合约包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	在途管控	路上管理包含崇高等级的风险有哪些？	1
区域公司	在途管控	路上管理包含区域公司等级的风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
票据流转	在途管控	票据流转包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	在途管控	路上管理包含卓越等级的风险有哪些？	1
财务部	在途管控	路上管理包含财务部等级的风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
未获得相关证明的代收代付资金	在途管控	未获得相关证明的代收代付资金包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	在途管控	路上管理包含上乘等级的风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	在途管控	路上管理包含欧冶物流、地区公司等级的风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含超群等级的风险有哪些？	1
费用审核	在途管控	费用审核包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	在途管控	路上管理包含超群等级的风险有哪些？	1
印章使用危险	在途管控	路上管理包含印章使用危险等级的风险有哪些？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含优美等级的风险有哪些？	1
采购订单	在途管控	采购订单包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	在途管控	路上管理包含优美等级的风险有哪些？	1
货物入库	在途管控	路上管理包含货物入库等级的风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
提领	在途管控	提领包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	在途管控	行进管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
借贷管理	在途管控	行进管制包含借贷管理等级的风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
信用透支	在途管控	信用透支包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	在途管控	行进管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
采购结算	在途管控	行进管制包含采购结算等级的风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
关系	在途管控	关系包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	在途管控	行进管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
结账	在途管控	行进管制包含结账等级的风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含超群等级的风险有哪些？	1
实物资产风险管理	在途管控	实物资产风险管理包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	在途管控	行进管制包含超群等级的风险有哪些？	1
开立企业银行账户	在途管控	行进管制包含开立企业银行账户等级的风险有哪些？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含优美等级的风险有哪些？	1
对手方风险管理	在途管控	对手方风险管理包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	在途管控	行进管制包含优美等级的风险有哪些？	1
折价	在途管控	行进管制包含折价等级的风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
合同条款内容	在途管控	合同条款内容包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	在途管控	在途监管包含崇高等级的风险有哪些？	1
估值跟踪	在途管控	在途监管包含估值跟踪等级的风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
资金释放	在途管控	资金释放包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	在途管控	在途监管包含卓越等级的风险有哪些？	1
出库发货	在途管控	在途监管包含出库发货等级的风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
购买发票	在途管控	购买发票包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	在途管控	在途监管包含上乘等级的风险有哪些？	1
财务管理部门	在途管控	在途监管包含财务管理部门等级的风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含超群等级的风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	在途管控	供应商授信逾期超额包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	在途管控	在途监管包含超群等级的风险有哪些？	1
解禁资金	在途管控	在途监管包含解禁资金等级的风险有哪些？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含优美等级的风险有哪些？	1
授信使用和回收的节点	在途管控	授信使用和回收的节点包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	在途管控	在途监管包含优美等级的风险有哪些？	1
品质争议威胁	在途管控	在途监管包含品质争议威胁等级的风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
减少	在途管控	减少包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	在途管控	巡逻管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
对账确认	在途管控	巡逻管制包含对账确认等级的风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	在途管控	授信锁定和解锁的中转点包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	在途管控	巡逻管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
区域公司	在途管控	巡逻管制包含区域公司等级的风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
购进价差额核对	在途管控	购进价差额核对包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	在途管控	巡逻管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	在途管控	巡逻管制包含运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心等级的风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含超群等级的风险有哪些？	1
分期付款	在途管控	分期付款包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	在途管控	巡逻管制包含超群等级的风险有哪些？	1
购销结算	在途管控	巡逻管制包含购销结算等级的风险有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含优美等级的风险有哪些？	1
合同完成	在途管控	合同完成包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	在途管控	巡逻管制包含优美等级的风险有哪些？	1
授信管理	在途管控	巡逻管制包含授信管理等级的风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
定金款	在途管控	定金款包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	在途管控	车辆管制包含崇高等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商招标要求	在途管控	车辆管制包含统一采购和分销供应商招标要求等级的风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
瑕疵品	在途管控	瑕疵品包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	在途管控	车辆管制包含卓越等级的风险有哪些？	1
商户进入	在途管控	车辆管制包含商户进入等级的风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
成本价比较核对	在途管控	成本价比较核对包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	在途管控	车辆管制包含上乘等级的风险有哪些？	1
钢厂延迟出货	在途管控	车辆管制包含钢厂延迟出货等级的风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含超群等级的风险有哪些？	1
资金管理	在途管控	资金管理包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	在途管控	车辆管制包含超群等级的风险有哪些？	1
授权管理	在途管控	车辆管制包含授权管理等级的风险有哪些？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含优美等级的风险有哪些？	1
分批付款	在途管控	分批付款包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	在途管控	车辆管制包含优美等级的风险有哪些？	1
仓库选择	在途管控	车辆管制包含仓库选择等级的风险有哪些？	0
定价管理	价格管理	定价管理有什么等级的风险？	1
钢厂超发或欠发	价格管理	钢厂超发或欠发有什么等级的风险？	0
价目控制	价格管理	价目控制有什么等级的风险？	1
行业规范	价格管理	行业规范有什么等级的风险？	0
价格控制	价格管理	价格控制有什么等级的风险？	1
客户接纳	价格管理	客户接纳有什么等级的风险？	0
价值管理	价格管理	价值管理有什么等级的风险？	1
合同完成	价格管理	合同完成有什么等级的风险？	0
价值控制	价格管理	价值控制有什么等级的风险？	1
钢厂物资数据获取	价格管理	钢厂物资数据获取有什么等级的风险？	0
定价管理	价格管理	谁负责定价管理？	1
出入账单	价格管理	谁负责出入账单？	0
价目控制	价格管理	谁负责价目控制？	1
钢厂物资数据获取	价格管理	谁负责钢厂物资数据获取？	0
价格控制	价格管理	谁负责价格控制？	1
建立系统账户	价格管理	谁负责建立系统账户？	0
价值管理	价格管理	谁负责价值管理？	1
交货推迟	价格管理	谁负责交货推迟？	0
价值控制	价格管理	谁负责价值控制？	1
售价变动预警	价格管理	谁负责售价变动预警？	0
焦点	中	哪些业务会有焦点级风险	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	中	哪些业务会有采购计划风险同义词：采购风险管理级风险	0
中央	中	哪些业务会有中央级风险	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	中	哪些业务会有运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心级风险	0
中央点	中	哪些业务会有中央点级风险	1
采购计划表	中	哪些业务会有采购计划表级风险	0
核心	中	哪些业务会有核心级风险	1
采购合同	中	哪些业务会有采购合同级风险	0
中枢	中	哪些业务会有中枢级风险	1
合同金额约定	中	哪些业务会有合同金额约定级风险	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛的定义是什么？	1
降价	物流服务商准入	降价的定义是什么？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求的定义是什么？	1
创建公司银行账户	物流服务商准入	创建公司银行账户的定义是什么？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻的定义是什么？	1
市场调研	物流服务商准入	市场调研的定义是什么？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件的定义是什么？	1
报价价格风险	物流服务商准入	报价价格风险的定义是什么？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则的定义是什么？	1
合同完成	物流服务商准入	合同完成的定义是什么？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起的类别是什么？	1
采购结算	付款申请的发起	采购结算的类别是什么？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动的类别是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	付款申请的发起	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输的类别是什么？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始的类别是什么？	1
处置钢厂余额	付款申请的发起	处置钢厂余额的类别是什么？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起的类别是什么？	1
	付款申请的发起	的类别是什么？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出的类别是什么？	1
库存风险	付款申请的发起	库存风险的类别是什么？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金代表什么？	1
票据处理	资金释放	票据处理代表什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进代表什么？	1
相关	资金释放	相关代表什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起代表什么？	1
供应商准入文件	资金释放	供应商准入文件代表什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动代表什么？	1
图章使用	资金释放	图章使用代表什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流代表什么？	1
退款款项	资金释放	退款款项代表什么？	0
	发货指令传递	代表什么？	1
新业务模式审批三项	发货指令传递	新业务模式审批三项代表什么？	0
	发货指令传递	代表什么？	1
质量问题	发货指令传递	质量问题代表什么？	0
	发货指令传递	代表什么？	1
实物支付方式	发货指令传递	实物支付方式代表什么？	0
	发货指令传递	代表什么？	1
合同规则	发货指令传递	合同规则代表什么？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接代表什么？	1
采购批准	发货指令传递	采购批准代表什么？	0
批准合同	授权签约	怎么解释批准合同？	1
提领	授权签约	怎么解释提领？	0
认可签订	授权签约	怎么解释认可签订？	1
采购结算风险	授权签约	怎么解释采购结算风险？	0
授权订立	授权签约	怎么解释授权订立？	1
瑕疵品	授权签约	怎么解释瑕疵品？	0
批准签署	授权签约	怎么解释批准签署？	1
定金	授权签约	怎么解释定金？	0
认可订约	授权签约	怎么解释认可订约？	1
合同存档过期	授权签约	怎么解释合同存档过期？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段是什么意思？	1
档案归档	运输环节	档案归档是什么意思？	0
运输过程	运输环节	运输过程是什么意思？	1
任务完成	运输环节	任务完成是什么意思？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段是什么意思？	1
估值跟踪	运输环节	估值跟踪是什么意思？	0
运输道路	运输环节	运输道路是什么意思？	1
仓库合法化	运输环节	仓库合法化是什么意思？	0
运输流程	运输环节	运输流程是什么意思？	1
合约费用确认	运输环节	合约费用确认是什么意思？	0
物资管理风险	实物管理风险	包含物资管理风险的业务环节有哪些？	1
贷款管理	实物管理风险	包含贷款管理的业务环节有哪些？	0
实体管理风险	实物管理风险	包含实体管理风险的业务环节有哪些？	1
毛利核算风险	实物管理风险	包含毛利核算风险的业务环节有哪些？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	包含实物资产管理风险的业务环节有哪些？	1
成交价	实物管理风险	包含成交价的业务环节有哪些？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	包含实物资产风险管理的业务环节有哪些？	1
采购审批复核	实物管理风险	包含采购审批复核的业务环节有哪些？	0
实物资管风险	实物管理风险	包含实物资管风险的业务环节有哪些？	1
运输过程	实物管理风险	包含运输过程的业务环节有哪些？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	什么业务有支付申请的发起？	1
采购核准	付款申请的发起	什么业务有采购核准？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	什么业务有缴费申请的启动？	1
价值观测	付款申请的发起	什么业务有价值观测？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	什么业务有付款请求的开始？	1
采购清单	付款申请的发起	什么业务有采购清单？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	什么业务有结算申请的发起？	1
价格控制	付款申请的发起	什么业务有价格控制？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	什么业务有报销申请的发出？	1
资金管理	付款申请的发起	什么业务有资金管理？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒指什么？	1
“三新项目启动前的评估审查”	库存预警	“三新项目启动前的评估审查”指什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警指什么？	1
供应商、财务部	库存预警	供应商、财务部指什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒指什么？	1
未获得相关证明的代收代付资金	库存预警	未获得相关证明的代收代付资金指什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒指什么？	1
库存风险	库存预警	库存风险指什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示指什么？	1
供应商资质及资信材料	库存预警	供应商资质及资信材料指什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理可能有什么危险？	1
进项延误	库存管理	进项延误可能有什么危险？	0
库存控制	库存管理	库存控制可能有什么危险？	1
非传统条款	库存管理	非传统条款可能有什么危险？	0
物料管理	库存管理	物料管理可能有什么危险？	1
折扣返现	库存管理	折扣返现可能有什么危险？	0
库存监控	库存管理	库存监控可能有什么危险？	1
实体管理风险	库存管理	实体管理风险可能有什么危险？	0
货物统计	库存管理	货物统计可能有什么危险？	1
用户账户核对	库存管理	用户账户核对可能有什么危险？	0
	用户对帐	属于什么类型？	1
条款内容	用户对帐	条款内容属于什么类型？	0
	用户对帐	属于什么类型？	1
票据操作	用户对帐	票据操作属于什么类型？	0
	用户对帐	属于什么类型？	1
采购批准	用户对帐	采购批准属于什么类型？	0
	用户对帐	属于什么类型？	1
档案分类	用户对帐	档案分类属于什么类型？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对属于什么类型？	1
毛利核算	用户对帐	毛利核算属于什么类型？	0
商家入场	客商准入	商家入场可能有什么危险？	1
实物支付方式	客商准入	实物支付方式可能有什么危险？	0
商户进入	客商准入	商户进入可能有什么危险？	1
提领	客商准入	提领可能有什么危险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳可能有什么危险？	1
成本价比较核对	客商准入	成本价比较核对可能有什么危险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入可能有什么危险？	1
上市价格风险	客商准入	上市价格风险可能有什么危险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入可能有什么危险？	1
审核和划拨任由同一人负责	客商准入	审核和划拨任由同一人负责可能有什么危险？	0
分期付款	分批付款	包含分期付款的业务环节有哪些？	1
瑕疵品	分批付款	包含瑕疵品的业务环节有哪些？	0
分期付清	分批付款	包含分期付清的业务环节有哪些？	1
入库后逾期未提领	分批付款	包含入库后逾期未提领的业务环节有哪些？	0
分期付费	分批付款	包含分期付费的业务环节有哪些？	1
自由支配的供应商款项	分批付款	包含自由支配的供应商款项的业务环节有哪些？	0
分阶段支付	分批付款	包含分阶段支付的业务环节有哪些？	1
库存监管危险	分批付款	包含库存监管危险的业务环节有哪些？	0
分段付款	分批付款	包含分段付款的业务环节有哪些？	1
票据运作	分批付款	包含票据运作的业务环节有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式包含的业务环节由谁负责？	1
提货	收付款	提货包含的业务环节由谁负责？	0
结算	收付款	结算包含的业务环节由谁负责？	1
三新业务模式审批	收付款	三新业务模式审批包含的业务环节由谁负责？	0
交易款项	收付款	交易款项包含的业务环节由谁负责？	1
突发处理	收付款	突发处理包含的业务环节由谁负责？	0
收款方式	收付款	收款方式包含的业务环节由谁负责？	1
账单	收付款	账单包含的业务环节由谁负责？	0
结账	收付款	结账包含的业务环节由谁负责？	1
运营支持中心	收付款	运营支持中心包含的业务环节由谁负责？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批的类别是什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	三新业务模式审批	统一采购和分销进口商准入制度的类别是什么？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批的类别是什么？	1
竞拍价格风险	三新业务模式审批	竞拍价格风险的类别是什么？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批的类别是什么？	1
合同条文	三新业务模式审批	合同条文的类别是什么？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项的类别是什么？	1
紧急处理	三新业务模式审批	紧急处理的类别是什么？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批的类别是什么？	1
中枢	三新业务模式审批	中枢的类别是什么？	0
客户关系管理	客户管理	哪个业务流程有客户关系管理风险	1
联系	客户管理	哪个业务流程有联系风险	0
客户服务管理	客户管理	哪个业务流程有客户服务管理风险	1
用户对帐	客户管理	哪个业务流程有用户对帐风险	0
客户拓展管理	客户管理	哪个业务流程有客户拓展管理风险	1
合同条款关键字	客户管理	哪个业务流程有合同条款关键字风险	0
客户维护管理	客户管理	哪个业务流程有客户维护管理风险	1
资金预测	客户管理	哪个业务流程有资金预测风险	0
客户体验管理	客户管理	哪个业务流程有客户体验管理风险	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	客户管理	哪个业务流程有运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心风险	0
票据操作	票据运作	票据操作的类别是什么？	1
物品安全监管	票据运作	物品安全监管的类别是什么？	0
票据流转	票据运作	票据流转的类别是什么？	1
对手方风险管理	票据运作	对手方风险管理的类别是什么？	0
票据处理	票据运作	票据处理的类别是什么？	1
入库超期未提	票据运作	入库超期未提的类别是什么？	0
票据交易	票据运作	票据交易的类别是什么？	1
借贷管理	票据运作	借贷管理的类别是什么？	0
票据管理	票据运作	票据管理的类别是什么？	1
物流中心	票据运作	物流中心的类别是什么？	0
利润分析	毛利核算	利润分析是什么意思？	1
优美	毛利核算	优美是什么意思？	0
成本核算	毛利核算	成本核算是什么意思？	1
合约修改风险	毛利核算	合约修改风险是什么意思？	0
利益计算	毛利核算	利益计算是什么意思？	1
档案管理	毛利核算	档案管理是什么意思？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析是什么意思？	1
销售商	毛利核算	销售商是什么意思？	0
收益评估	毛利核算	收益评估是什么意思？	1
信用风险管理方案	毛利核算	信用风险管理方案是什么意思？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	怎么解释采购计划风险同义词：采购风险计划？	1
采购合同	采购计划风险	怎么解释采购合同？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	怎么解释采购计划风险同义词：采购风险预测？	1
市场情报收集	采购计划风险	怎么解释市场情报收集？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	怎么解释采购计划风险同义词：采购策略风险？	1
采购审核	采购计划风险	怎么解释采购审核？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	怎么解释采购计划风险同义词：供应链风险？	1
交易管理部门	采购计划风险	怎么解释交易管理部门？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	怎么解释采购计划风险同义词：采购风险管理？	1
市场情报搜集	采购计划风险	怎么解释市场情报搜集？	0
	采购结算	包括哪些内容？	1
抵消	采购结算	抵消包括哪些内容？	0
	采购结算	包括哪些内容？	1
三新产业审批	采购结算	三新产业审批包括哪些内容？	0
	采购结算	包括哪些内容？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购结算	采购计划风险同义词：采购策略风险包括哪些内容？	0
	采购结算	包括哪些内容？	1
资金管理部门	采购结算	资金管理部门包括哪些内容？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包括哪些内容？	1
档案归档	采购结算	档案归档包括哪些内容？	0
商业谈判	业务洽谈	包含商业谈判的业务环节有哪些？	1
档案归档	业务洽谈	包含档案归档的业务环节有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	包含业务洽商的业务环节有哪些？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务洽谈	包含地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的业务环节有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	包含商务洽谈的业务环节有哪些？	1
职业素质	业务洽谈	包含职业素质的业务环节有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	包含业务谈判的业务环节有哪些？	1
价格下跌预警	业务洽谈	包含价格下跌预警的业务环节有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	包含商业洽谈的业务环节有哪些？	1
财务处	业务洽谈	包含财务处的业务环节有哪些？	0
处理紧急情况	应急处置	包含处理紧急情况的业务环节有哪些？	1
资金监管	应急处置	包含资金监管的业务环节有哪些？	0
紧急处理	应急处置	包含紧急处理的业务环节有哪些？	1
三新经营模式审批	应急处置	包含三新经营模式审批的业务环节有哪些？	0
应变处理	应急处置	包含应变处理的业务环节有哪些？	1
交易价格	应急处置	包含交易价格的业务环节有哪些？	0
紧急应对	应急处置	包含紧急应对的业务环节有哪些？	1
现银兼备	应急处置	包含现银兼备的业务环节有哪些？	0
突发处理	应急处置	包含突发处理的业务环节有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	应急处置	包含地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的业务环节有哪些？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查是什么意思？	1
统一采购和分销供应商招标要求	采购价差核对	统一采购和分销供应商招标要求是什么意思？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对是什么意思？	1
用户账户核对	采购价差核对	用户账户核对是什么意思？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认是什么意思？	1
实物管理风险	采购价差核对	实物管理风险是什么意思？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实是什么意思？	1
准备阶段	采购价差核对	准备阶段是什么意思？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对是什么意思？	1
增值税收支管理	采购价差核对	增值税收支管理是什么意思？	0
区域性公司	地区公司	区域性公司参与哪些业务流程？	1
进项超期	地区公司	进项超期参与哪些业务流程？	0
分公司	地区公司	分公司参与哪些业务流程？	1
钢厂生产任务	地区公司	钢厂生产任务参与哪些业务流程？	0
地方性公司	地区公司	地方性公司参与哪些业务流程？	1
审批及拨付为同一人	地区公司	审批及拨付为同一人参与哪些业务流程？	0
区域公司	地区公司	区域公司参与哪些业务流程？	1
路上管理	地区公司	路上管理参与哪些业务流程？	0
本地公司	地区公司	本地公司参与哪些业务流程？	1
物资管理风险	地区公司	物资管理风险参与哪些业务流程？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包括哪些环节？	1
退款处理	印章使用	退款处理包括哪些环节？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包括哪些环节？	1
销售合同缔约	印章使用	销售合同缔约包括哪些环节？	0
印文使用	印章使用	印文使用包括哪些环节？	1
出厂价	印章使用	出厂价包括哪些环节？	0
印信使用	印章使用	印信使用包括哪些环节？	1
会计部门	印章使用	会计部门包括哪些环节？	0
图章使用	印章使用	图章使用包括哪些环节？	1
财务流控管理	印章使用	财务流控管理包括哪些环节？	0
	业务准备	包含的业务环节有哪些风险？	1
开通系统账号	业务准备	开通系统账号包含的业务环节有哪些风险？	0
	业务准备	包含的业务环节有哪些风险？	1
统一采购销售商再鉴定	业务准备	统一采购销售商再鉴定包含的业务环节有哪些风险？	0
	业务准备	包含的业务环节有哪些风险？	1
结清钢厂余额	业务准备	结清钢厂余额包含的业务环节有哪些风险？	0
	业务准备	包含的业务环节有哪些风险？	1
库存增加	业务准备	库存增加包含的业务环节有哪些风险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含的业务环节有哪些风险？	1
采购批准	业务准备	采购批准包含的业务环节有哪些风险？	0
	货物出库	怎么理解？	1
市场调研	货物出库	怎么理解市场调研？	0
	货物出库	怎么理解？	1
供货商	货物出库	怎么理解供货商？	0
	货物出库	怎么理解？	1
合同结案	货物出库	怎么理解合同结案？	0
	货物出库	怎么理解？	1
库存警戒	货物出库	怎么理解库存警戒？	0
出库发货	货物出库	怎么理解出库发货？	1
利润核算风险	货物出库	怎么理解利润核算风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含焦点等级的风险有哪些？	1
资产回流	钢厂跟单	资产回流包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂随单包含焦点等级的风险有哪些？	1
货物选取	钢厂跟单	钢厂随单包含货物选取等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含中央等级的风险有哪些？	1
印章操作风险	钢厂跟单	印章操作风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂随单包含中央等级的风险有哪些？	1
审核和划拨任由同一人负责	钢厂跟单	钢厂随单包含审核和划拨任由同一人负责等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含中央点等级的风险有哪些？	1
延迟结算	钢厂跟单	延迟结算包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂随单包含中央点等级的风险有哪些？	1
常备库存	钢厂跟单	钢厂随单包含常备库存等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含核心等级的风险有哪些？	1
出入记录	钢厂跟单	出入记录包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂随单包含核心等级的风险有哪些？	1
票据交易	钢厂跟单	钢厂随单包含票据交易等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含中枢等级的风险有哪些？	1
运输流程	钢厂跟单	运输流程包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂随单包含中枢等级的风险有哪些？	1
票据交易	钢厂跟单	钢厂随单包含票据交易等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含焦点等级的风险有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	钢厂跟单	审批与拨款由同一人负责包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂追单包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售结算账务	钢厂跟单	钢厂追单包含销售结算账务等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含中央等级的风险有哪些？	1
销售协议要点	钢厂跟单	销售协议要点包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂追单包含中央等级的风险有哪些？	1
销售合约要素	钢厂跟单	钢厂追单包含销售合约要素等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含中央点等级的风险有哪些？	1
贬值风险	钢厂跟单	贬值风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂追单包含中央点等级的风险有哪些？	1
买卖检查	钢厂跟单	钢厂追单包含买卖检查等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含核心等级的风险有哪些？	1
交货滞后	钢厂跟单	交货滞后包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂追单包含核心等级的风险有哪些？	1
信用风险控制	钢厂跟单	钢厂追单包含信用风险控制等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含中枢等级的风险有哪些？	1
客户服务管理	钢厂跟单	客户服务管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂追单包含中枢等级的风险有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	钢厂跟单	钢厂追单包含未取得证明的代收代付金额等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购结账风险	钢厂跟单	采购结账风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	钢厂跟单	钢厂生产计划包含销售契约文本中的核心词汇等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中央等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	钢厂跟单	钢厂余款处理包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中央等级的风险有哪些？	1
区域子公司	钢厂跟单	钢厂生产计划包含区域子公司等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
分批付款	钢厂跟单	分批付款包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
合同结案	钢厂跟单	钢厂生产计划包含合同结案等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含核心等级的风险有哪些？	1
崇高	钢厂跟单	崇高包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产计划包含核心等级的风险有哪些？	1
价格下跌预警	钢厂跟单	钢厂生产计划包含价格下跌预警等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
成本价比较核对	钢厂跟单	成本价比较核对包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产计划包含钢厂生产任务等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
贬值风险	钢厂跟单	贬值风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂订单管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应方	钢厂跟单	钢厂订单管理包含供应方等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中央等级的风险有哪些？	1
钢厂延迟出货	钢厂跟单	钢厂延迟出货包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中央等级的风险有哪些？	1
进销项核算管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含进销项核算管理等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
价值管理	钢厂跟单	价值管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
物料管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含物料管理等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含核心等级的风险有哪些？	1
开办银行账户	钢厂跟单	开办银行账户包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂订单管理包含核心等级的风险有哪些？	1
结账付款	钢厂跟单	钢厂订单管理包含结账付款等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同审核	钢厂跟单	合同审核包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂订单管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
合同归档未及时处理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含合同归档未及时处理等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含焦点等级的风险有哪些？	1
商贩加入	钢厂跟单	商贩加入包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产任务包含焦点等级的风险有哪些？	1
票据贴现	钢厂跟单	钢厂生产任务包含票据贴现等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中央等级的风险有哪些？	1
处理紧急情况	钢厂跟单	处理紧急情况包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中央等级的风险有哪些？	1
三新业务开展前的评估审批	钢厂跟单	钢厂生产任务包含三新业务开展前的评估审批等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中央点等级的风险有哪些？	1
印文使用	钢厂跟单	印文使用包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中央点等级的风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	钢厂跟单	钢厂生产任务包含地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含核心等级的风险有哪些？	1
销售合同签约	钢厂跟单	销售合同签约包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产任务包含核心等级的风险有哪些？	1
销售契约缔结	钢厂跟单	钢厂生产任务包含销售契约缔结等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中枢等级的风险有哪些？	1
货物选取	钢厂跟单	货物选取包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产任务包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售结算账务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含销售结算账务等级的风险有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
运营商选拔	出入库	运营商选拔中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入记录中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
增值税收支管理	出入库	出入记录中哪几个环节由增值税收支管理负责	0
出入记录	出入库	出入记录中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
商务洽谈	出入库	商务洽谈中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入记录中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
运营支持中心	出入库	出入记录中哪几个环节由运营支持中心负责	0
进出明细	出入库	进出明细中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
采购计划表	出入库	采购计划表中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	进出明细中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
钢厂延期交货	出入库	进出明细中哪几个环节由钢厂延期交货负责	0
进出明细	出入库	进出明细中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
供应商授信超时逾额	出入库	供应商授信超时逾额中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	进出明细中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
商家入场	出入库	进出明细中哪几个环节由商家入场负责	0
出入报告	出入库	出入报告中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
费用审核	出入库	费用审核中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入报告中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
钢厂滞后发货	出入库	出入报告中哪几个环节由钢厂滞后发货负责	0
出入报告	出入库	出入报告中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
与不良交易对象开展业务	出入库	与不良交易对象开展业务中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入报告中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
与不良交易对象打交道	出入库	出入报告中哪几个环节由与不良交易对象打交道负责	0
入出库流水	出入库	入出库流水中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
购销合同	出入库	购销合同中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	入出库流水中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
供应商的中文同义词：	出入库	入出库流水中哪几个环节由供应商的中文同义词：负责	0
入出库流水	出入库	入出库流水中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
价格管理	出入库	价格管理中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	入出库流水中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
钢厂滞后发货	出入库	入出库流水中哪几个环节由钢厂滞后发货负责	0
出入账单	出入库	出入账单中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
折价风险	出入库	折价风险中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入账单中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责	1
资管监管	出入库	出入账单中哪几个环节由资管监管负责	0
出入账单	出入库	出入账单中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
付款审批	出入库	付款审批中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入账单中哪几个环节由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责	1
衰退风险	出入库	出入账单中哪几个环节由衰退风险负责	0
资金预算	资金计划	资金预算包含哪些风险点？	1
合同规则	资金计划	合同规则包含哪些风险点？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含哪些风险点？	1
物流服务商入驻规则	资金计划	物流服务商入驻规则包含哪些风险点？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含哪些风险点？	1
竞拍价格风险	资金计划	竞拍价格风险包含哪些风险点？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含哪些风险点？	1
交易职权授权	资金计划	交易职权授权包含哪些风险点？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含哪些风险点？	1
票据贴现	资金计划	票据贴现包含哪些风险点？	0
核对账目	定期对账	核对账目的定义是什么？	1
采购价差	定期对账	采购价差的定义是什么？	0
审对账目	定期对账	审对账目的定义是什么？	1
降价	定期对账	降价的定义是什么？	0
对账确认	定期对账	对账确认的定义是什么？	1
交易职权授权	定期对账	交易职权授权的定义是什么？	0
账目核对	定期对账	账目核对的定义是什么？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	定期对账	授信占领和撤销的枢纽节点的定义是什么？	0
对账核对	定期对账	对账核对的定义是什么？	1
业务归纳	定期对账	业务归纳的定义是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
分阶段支付	收付款	分阶段支付负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
档案整理	收付款	付款方式负责档案整理里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供应方里的哪些业务？	1
交易职能授权	收付款	交易职能授权负责供应方里的哪些业务？	0
供应方	收付款	付款方式负责供应方里的哪些业务？	1
跌价预警	收付款	付款方式负责跌价预警里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供方里的哪些业务？	1
供应商资质和信誉证明	收付款	供应商资质和信誉证明负责供方里的哪些业务？	0
供方	收付款	付款方式负责供方里的哪些业务？	1
应变处理	收付款	付款方式负责应变处理里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责销售商里的哪些业务？	1
结算价格	收付款	结算价格负责销售商里的哪些业务？	0
销售商	收付款	付款方式负责销售商里的哪些业务？	1
供应商资质和信誉证明	收付款	付款方式负责供应商资质和信誉证明里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责供货商里的哪些业务？	1
资金分配风险	收付款	资金分配风险负责供货商里的哪些业务？	0
供货商	收付款	付款方式负责供货商里的哪些业务？	1
运输方案选定	收付款	付款方式负责运输方案选定里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责批发商里的哪些业务？	1
跌价预警	收付款	跌价预警负责批发商里的哪些业务？	0
批发商	收付款	付款方式负责批发商里的哪些业务？	1
仓库选择	收付款	付款方式负责仓库选择里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
核对账目	收付款	核对账目负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
商业洽谈	收付款	付款方式负责商业洽谈里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务处里的哪些业务？	1
采购核准	收付款	采购核准负责财务处里的哪些业务？	0
财务处	收付款	付款方式负责财务处里的哪些业务？	1
供应商准入文件	收付款	付款方式负责供应商准入文件里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责会计部门里的哪些业务？	1
客户接纳	收付款	客户接纳负责会计部门里的哪些业务？	0
会计部门	收付款	付款方式负责会计部门里的哪些业务？	1
销售款项结算	收付款	付款方式负责销售款项结算里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财务科里的哪些业务？	1
供应商的中文同义词：	收付款	供应商的中文同义词：负责财务科里的哪些业务？	0
财务科	收付款	付款方式负责财务科里的哪些业务？	1
仓储管理风险	收付款	付款方式负责仓储管理风险里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责财政部门里的哪些业务？	1
提货	收付款	提货负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	收付款	付款方式负责财政部门里的哪些业务？	1
优美	收付款	付款方式负责优美里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责资金管理部门里的哪些业务？	1
资产回流	收付款	资产回流负责资金管理部门里的哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	付款方式负责资金管理部门里的哪些业务？	1
供方	收付款	付款方式负责供方里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
合同完成	收付款	合同完成负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
业务保管	收付款	结算负责业务保管里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责供应方里的哪些业务？	1
票据交易	收付款	票据交易负责供应方里的哪些业务？	0
供应方	收付款	结算负责供应方里的哪些业务？	1
支付凭证	收付款	结算负责支付凭证里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责供方里的哪些业务？	1
运输过程	收付款	运输过程负责供方里的哪些业务？	0
供方	收付款	结算负责供方里的哪些业务？	1
系统开户	收付款	结算负责系统开户里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责销售商里的哪些业务？	1
联系	收付款	联系负责销售商里的哪些业务？	0
销售商	收付款	结算负责销售商里的哪些业务？	1
运营中心	收付款	结算负责运营中心里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责供货商里的哪些业务？	1
采购结算款	收付款	采购结算款负责供货商里的哪些业务？	0
供货商	收付款	结算负责供货商里的哪些业务？	1
票据处理	收付款	结算负责票据处理里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责批发商里的哪些业务？	1
交易业务部门	收付款	交易业务部门负责批发商里的哪些业务？	0
批发商	收付款	结算负责批发商里的哪些业务？	1
客户服务管理	收付款	结算负责客户服务管理里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
价格管理	收付款	价格管理负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
创建系统账号	收付款	结算负责创建系统账号里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责财务处里的哪些业务？	1
价格与结算方式风险识别	收付款	价格与结算方式风险识别负责财务处里的哪些业务？	0
财务处	收付款	结算负责财务处里的哪些业务？	1
统购分销供方准入	收付款	结算负责统购分销供方准入里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责会计部门里的哪些业务？	1
客户服务管理	收付款	客户服务管理负责会计部门里的哪些业务？	0
会计部门	收付款	结算负责会计部门里的哪些业务？	1
仓储监管	收付款	结算负责仓储监管里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责财务科里的哪些业务？	1
出入记录	收付款	出入记录负责财务科里的哪些业务？	0
财务科	收付款	结算负责财务科里的哪些业务？	1
采购认可	收付款	结算负责采购认可里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责财政部门里的哪些业务？	1
下降	收付款	下降负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	收付款	结算负责财政部门里的哪些业务？	1
在途管控	收付款	结算负责在途管控里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责资金管理部门里的哪些业务？	1
采购同意	收付款	采购同意负责资金管理部门里的哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	结算负责资金管理部门里的哪些业务？	1
折扣	收付款	结算负责折扣里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
利益计算	收付款	利益计算负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
['采购评价']	收付款	交易款项负责['采购评价']里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供应方里的哪些业务？	1
资产策略风险	收付款	资产策略风险负责供应方里的哪些业务？	0
供应方	收付款	交易款项负责供应方里的哪些业务？	1
进出明细	收付款	交易款项负责进出明细里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供方里的哪些业务？	1
合同归档逾期	收付款	合同归档逾期负责供方里的哪些业务？	0
供方	收付款	交易款项负责供方里的哪些业务？	1
分段付款	收付款	交易款项负责分段付款里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责销售商里的哪些业务？	1
采购计划	收付款	采购计划负责销售商里的哪些业务？	0
销售商	收付款	交易款项负责销售商里的哪些业务？	1
收付款控制	收付款	交易款项负责收付款控制里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责供货商里的哪些业务？	1
采购核准	收付款	采购核准负责供货商里的哪些业务？	0
供货商	收付款	交易款项负责供货商里的哪些业务？	1
印章利用风险	收付款	交易款项负责印章利用风险里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责批发商里的哪些业务？	1
交易权力委托	收付款	交易权力委托负责批发商里的哪些业务？	0
批发商	收付款	交易款项负责批发商里的哪些业务？	1
长期库存	收付款	交易款项负责长期库存里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
预算计划	收付款	预算计划负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
票据管理	收付款	交易款项负责票据管理里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务处里的哪些业务？	1
交货滞后	收付款	交货滞后负责财务处里的哪些业务？	0
财务处	收付款	交易款项负责财务处里的哪些业务？	1
规范风险	收付款	交易款项负责规范风险里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责会计部门里的哪些业务？	1
优美	收付款	优美负责会计部门里的哪些业务？	0
会计部门	收付款	交易款项负责会计部门里的哪些业务？	1
运营支持中心	收付款	交易款项负责运营支持中心里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财务科里的哪些业务？	1
折扣返现	收付款	折扣返现负责财务科里的哪些业务？	0
财务科	收付款	交易款项负责财务科里的哪些业务？	1
印章利用风险	收付款	交易款项负责印章利用风险里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责财政部门里的哪些业务？	1
物品入库	收付款	物品入库负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	收付款	交易款项负责财政部门里的哪些业务？	1
统购分销供货商复评核	收付款	交易款项负责统购分销供货商复评核里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责资金管理部门里的哪些业务？	1
降价风险	收付款	降价风险负责资金管理部门里的哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	交易款项负责资金管理部门里的哪些业务？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	收付款	交易款项负责授信占领和撤销的枢纽节点里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
营运中心	收付款	营运中心负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
业务档案	收付款	收款方式负责业务档案里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供应方里的哪些业务？	1
标书价格风险	收付款	标书价格风险负责供应方里的哪些业务？	0
供应方	收付款	收款方式负责供应方里的哪些业务？	1
统一采购和分销供应商准入政策	收付款	收款方式负责统一采购和分销供应商准入政策里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供方里的哪些业务？	1
运输环节	收付款	运输环节负责供方里的哪些业务？	0
供方	收付款	收款方式负责供方里的哪些业务？	1
产品业务系统权限授权	收付款	收款方式负责产品业务系统权限授权里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责销售商里的哪些业务？	1
传统支付方式	收付款	传统支付方式负责销售商里的哪些业务？	0
销售商	收付款	收款方式负责销售商里的哪些业务？	1
对手方风险管理	收付款	收款方式负责对手方风险管理里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责供货商里的哪些业务？	1
批发商	收付款	批发商负责供货商里的哪些业务？	0
供货商	收付款	收款方式负责供货商里的哪些业务？	1
开户	收付款	收款方式负责开户里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责批发商里的哪些业务？	1
信用风险控制	收付款	信用风险控制负责批发商里的哪些业务？	0
批发商	收付款	收款方式负责批发商里的哪些业务？	1
采购结算	收付款	收款方式负责采购结算里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
进项超时	收付款	进项超时负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
领取	收付款	收款方式负责领取里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务处里的哪些业务？	1
印章误用风险	收付款	印章误用风险负责财务处里的哪些业务？	0
财务处	收付款	收款方式负责财务处里的哪些业务？	1
运输服务商准入	收付款	收款方式负责运输服务商准入里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责会计部门里的哪些业务？	1
印信使用	收付款	印信使用负责会计部门里的哪些业务？	0
会计部门	收付款	收款方式负责会计部门里的哪些业务？	1
优美	收付款	收款方式负责优美里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财务科里的哪些业务？	1
对账确认	收付款	对账确认负责财务科里的哪些业务？	0
财务科	收付款	收款方式负责财务科里的哪些业务？	1
入库超期未提	收付款	收款方式负责入库超期未提里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责财政部门里的哪些业务？	1
供货商	收付款	供货商负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	收付款	收款方式负责财政部门里的哪些业务？	1
财务部	收付款	收款方式负责财务部里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责资金管理部门里的哪些业务？	1
销售评估	收付款	销售评估负责资金管理部门里的哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	收款方式负责资金管理部门里的哪些业务？	1
交易价格	收付款	收款方式负责交易价格里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
票据	收付款	票据负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账负责供应商的中文同义词：里的哪些业务？	1
进销项核算管理	收付款	结账负责进销项核算管理里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责供应方里的哪些业务？	1
授信占用和释放的节点	收付款	授信占用和释放的节点负责供应方里的哪些业务？	0
供应方	收付款	结账负责供应方里的哪些业务？	1
对账核对	收付款	结账负责对账核对里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责供方里的哪些业务？	1
条款规定	收付款	条款规定负责供方里的哪些业务？	0
供方	收付款	结账负责供方里的哪些业务？	1
印章操作风险	收付款	结账负责印章操作风险里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责销售商里的哪些业务？	1
卓越	收付款	卓越负责销售商里的哪些业务？	0
销售商	收付款	结账负责销售商里的哪些业务？	1
合同年限协议备案	收付款	结账负责合同年限协议备案里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责供货商里的哪些业务？	1
合同调整风险	收付款	合同调整风险负责供货商里的哪些业务？	0
供货商	收付款	结账负责供货商里的哪些业务？	1
业务谈判	收付款	结账负责业务谈判里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责批发商里的哪些业务？	1
采购备货单	收付款	采购备货单负责批发商里的哪些业务？	0
批发商	收付款	结账负责批发商里的哪些业务？	1
工作素养	收付款	结账负责工作素养里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
供方自由款及时使用	收付款	供方自由款及时使用负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账负责财务部的中文同义词：里的哪些业务？	1
入库超期未提	收付款	结账负责入库超期未提里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责财务处里的哪些业务？	1
开户	收付款	开户负责财务处里的哪些业务？	0
财务处	收付款	结账负责财务处里的哪些业务？	1
钢厂余款处理	收付款	结账负责钢厂余款处理里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责会计部门里的哪些业务？	1
钢厂缓期交付	收付款	钢厂缓期交付负责会计部门里的哪些业务？	0
会计部门	收付款	结账负责会计部门里的哪些业务？	1
应急处置	收付款	结账负责应急处置里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责财务科里的哪些业务？	1
付款申请的发起	收付款	付款申请的发起负责财务科里的哪些业务？	0
财务科	收付款	结账负责财务科里的哪些业务？	1
钢铁企业市场风险	收付款	结账负责钢铁企业市场风险里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责财政部门里的哪些业务？	1
分阶段支付	收付款	分阶段支付负责财政部门里的哪些业务？	0
财政部门	收付款	结账负责财政部门里的哪些业务？	1
销售契约缔结	收付款	结账负责销售契约缔结里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责资金管理部门里的哪些业务？	1
钢厂超发或欠发	收付款	钢厂超发或欠发负责资金管理部门里的哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	结账负责资金管理部门里的哪些业务？	1
变更合约	收付款	结账负责变更合约里的哪些业务？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测的类别是什么？	1
钱袋鼓起	估值盯市(业务环节)	钱袋鼓起的类别是什么？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪的类别是什么？	1
运输阶段	估值盯市(业务环节)	运输阶段的类别是什么？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管的类别是什么？	1
物品安全监管	估值盯市(业务环节)	物品安全监管的类别是什么？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务的类别是什么？	1
入库风险	估值盯市(业务环节)	入库风险的类别是什么？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察的类别是什么？	1
采购结算款	估值盯市(业务环节)	采购结算款的类别是什么？	0
采购核准	采购审批	采购核准是什么意思？	1
条款规定	采购审批	条款规定是什么意思？	0
采购批准	采购审批	采购批准是什么意思？	1
卖买合同	采购审批	卖买合同是什么意思？	0
采购认可	采购审批	采购认可是什么意思？	1
运输服务商筛选	采购审批	运输服务商筛选是什么意思？	0
采购审核	采购审批	采购审核是什么意思？	1
财务流控管理	采购审批	财务流控管理是什么意思？	0
采购同意	采购审批	采购同意是什么意思？	1
折价	采购审批	折价是什么意思？	0
采购收据	采购发票	采购收据属于什么类别？	1
审核和划拨任由同一人负责	采购发票	审核和划拨任由同一人负责属于什么类别？	0
	采购发票	属于什么类别？	1
销售收款结算	采购发票	销售收款结算属于什么类别？	0
	采购发票	属于什么类别？	1
收付款控制	采购发票	收付款控制属于什么类别？	0
	采购发票	属于什么类别？	1
面对面付款方式	采购发票	面对面付款方式属于什么类别？	0
购买发票	采购发票	购买发票属于什么类别？	1
优惠	采购发票	优惠属于什么类别？	0
职业道德	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有职业道德风险？	1
售价变动预警	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有售价变动预警风险？	0
职业操守	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有职业操守风险？	1
合同更新	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有合同更新风险？	0
工作素养	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有工作素养风险？	1
车辆管制	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有车辆管制风险？	0
职业素质	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有职业素质风险？	1
价值观测	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有价值观测风险？	0
行业规范	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有行业规范风险？	1
采购审核	业务人员职业素养	哪些业务流程可能有采购审核风险？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有什么等级的风险？	1
推广佣金	开立银行账户	推广佣金有什么等级的风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有什么等级的风险？	1
销售结算	开立银行账户	销售结算有什么等级的风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有什么等级的风险？	1
条款规定	开立银行账户	条款规定有什么等级的风险？	0
开户	开立银行账户	开户有什么等级的风险？	1
估值跟踪	开立银行账户	估值跟踪有什么等级的风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有什么等级的风险？	1
采购销项管理	开立银行账户	采购销项管理有什么等级的风险？	0
定价管理	价格管理	定价管理包含哪些风险点？	1
盈亏分析	价格管理	盈亏分析包含哪些风险点？	0
价目控制	价格管理	价目控制包含哪些风险点？	1
授信逾期超额	价格管理	授信逾期超额包含哪些风险点？	0
价格控制	价格管理	价格控制包含哪些风险点？	1
财务保障部门	价格管理	财务保障部门包含哪些风险点？	0
价值管理	价格管理	价值管理包含哪些风险点？	1
折价风险	价格管理	折价风险包含哪些风险点？	0
价值控制	价格管理	价值控制包含哪些风险点？	1
分段付款	价格管理	分段付款包含哪些风险点？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	欧冶物流、地区公司	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责什么业务？	1
仓库选择	欧冶物流、地区公司	仓库选择负责什么业务？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	欧冶物流、地区公司	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责什么业务？	1
用户账户核对	欧冶物流、地区公司	用户账户核对负责什么业务？	0
采购审核	购销评审	采购审核属于什么类别？	1
上乘	购销评审	上乘属于什么类别？	0
交易审查	购销评审	交易审查属于什么类别？	1
交易事业部、财务部	购销评审	交易事业部、财务部属于什么类别？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查属于什么类别？	1
现场结算方式	购销评审	现场结算方式属于什么类别？	0
销售评估	购销评审	销售评估属于什么类别？	1
贷款管理	购销评审	贷款管理属于什么类别？	0
采购评价	购销评审	采购评价属于什么类别？	1
客户退款	购销评审	客户退款属于什么类别？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支的含义是什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	授信逾期超额	统一采购和分销进口商准入制度的含义是什么？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款的含义是什么？	1
资产估价监管	授信逾期超额	资产估价监管的含义是什么？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限的含义是什么？	1
超越授信期限的供应商逾期	授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期的含义是什么？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期的含义是什么？	1
贬值风险	授信逾期超额	贬值风险的含义是什么？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限的含义是什么？	1
授信供应商逾期超支	授信逾期超额	授信供应商逾期超支的含义是什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货是什么等级的风险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	交货超期	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室是什么等级的风险？	0
交货延误	交货超期	交货延误是什么等级的风险？	1
毛利风险分析	交货超期	毛利风险分析是什么等级的风险？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞是什么等级的风险？	1
交易事业部、财务部	交货超期	交易事业部、财务部是什么等级的风险？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟是什么等级的风险？	1
运输服务商准入	交货超期	运输服务商准入是什么等级的风险？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后是什么等级的风险？	1
钢厂延期交货	交货超期	钢厂延期交货是什么等级的风险？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金指什么？	1
代付服务	资金释放	代付服务指什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进指什么？	1
存储管理	资金释放	存储管理指什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起指什么？	1
货物监督危险	资金释放	货物监督危险指什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动指什么？	1
授信	资金释放	授信指什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流指什么？	1
采购结算款	资金释放	采购结算款指什么？	0
销售结账	销售结算	销售结账代表什么？	1
交易策略部门	销售结算	交易策略部门代表什么？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务代表什么？	1
合同归档超期	销售结算	合同归档超期代表什么？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算代表什么？	1
售价变动预警	销售结算	售价变动预警代表什么？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算代表什么？	1
采购收据	销售结算	采购收据代表什么？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算代表什么？	1
客户拓展管理	销售结算	客户拓展管理代表什么？	0
库存监管危险	仓库监管风险	怎么解释库存监管危险？	1
中	仓库监管风险	怎么解释中？	0
存储监管风险	仓库监管风险	怎么解释存储监管风险？	1
规范风险	仓库监管风险	怎么解释规范风险？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	怎么解释仓储管理风险？	1
信用透支	仓库监管风险	怎么解释信用透支？	0
货物监督危险	仓库监管风险	怎么解释货物监督危险？	1
财务部的中文同义词：	仓库监管风险	怎么解释财务部的中文同义词：？	0
保管监管危险	仓库监管风险	怎么解释保管监管危险？	1
订金	仓库监管风险	怎么解释订金？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛包含哪些内容？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	物流服务商准入	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。包含哪些内容？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求包含哪些内容？	1
财务部门	物流服务商准入	财务部门包含哪些内容？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻包含哪些内容？	1
钢铁企业市场风险	物流服务商准入	钢铁企业市场风险包含哪些内容？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件包含哪些内容？	1
储存超时未提	物流服务商准入	储存超时未提包含哪些内容？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则包含哪些内容？	1
开通系统账号	物流服务商准入	开通系统账号包含哪些内容？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	包含钢厂推迟发货的业务环节是什么？	1
分期付款	钢厂延期交货	包含分期付款的业务环节是什么？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	包含钢厂缓期交付的业务环节是什么？	1
付款请求的开始	钢厂延期交货	包含付款请求的开始的业务环节是什么？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	包含钢厂迟滞交货的业务环节是什么？	1
产品业务系统访问控制	钢厂延期交货	包含产品业务系统访问控制的业务环节是什么？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	包含钢厂延迟出货的业务环节是什么？	1
合同管理	钢厂延期交货	包含合同管理的业务环节是什么？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	包含钢厂滞后发货的业务环节是什么？	1
代理收付款	钢厂延期交货	包含代理收付款的业务环节是什么？	0
处理紧急情况	应急处置	哪个业务流程有处理紧急情况风险	1
票据管理	应急处置	哪个业务流程有票据管理风险	0
紧急处理	应急处置	哪个业务流程有紧急处理风险	1
运输环节	应急处置	哪个业务流程有运输环节风险	0
应变处理	应急处置	哪个业务流程有应变处理风险	1
三个新业务模式审批	应急处置	哪个业务流程有三个新业务模式审批风险	0
紧急应对	应急处置	哪个业务流程有紧急应对风险	1
预付款	应急处置	哪个业务流程有预付款风险	0
突发处理	应急处置	哪个业务流程有突发处理风险	1
合同变更风险	应急处置	哪个业务流程有合同变更风险风险	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成的含义是什么？	1
降价	客户折扣生成	降价的含义是什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算的含义是什么？	1
业务档案	客户折扣生成	业务档案的含义是什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器的含义是什么？	1
降价预警	客户折扣生成	降价预警的含义是什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成的含义是什么？	1
三新经营模式审批	客户折扣生成	三新经营模式审批的含义是什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成的含义是什么？	1
贷款额度	客户折扣生成	贷款额度的含义是什么？	0
	业务准备	包含什么风险？	1
批准合同	业务准备	批准合同包含什么风险？	0
	业务准备	包含什么风险？	1
区域子公司	业务准备	区域子公司包含什么风险？	0
	业务准备	包含什么风险？	1
仓库授权	业务准备	仓库授权包含什么风险？	0
	业务准备	包含什么风险？	1
库存警示	业务准备	库存警示包含什么风险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含什么风险？	1
批准签署	业务准备	批准签署包含什么风险？	0
	货物出库	怎么解释？	1
财源广进	货物出库	怎么解释财源广进？	0
	货物出库	怎么解释？	1
衰退风险	货物出库	怎么解释衰退风险？	0
	货物出库	怎么解释？	1
超群	货物出库	怎么解释超群？	0
	货物出库	怎么解释？	1
订金	货物出库	怎么解释订金？	0
出库发货	货物出库	怎么解释出库发货？	1
实物支付方式	货物出库	怎么解释实物支付方式？	0
物品入库	货物入库	怎么解释物品入库？	1
信用额度	货物入库	怎么解释信用额度？	0
货品入库	货物入库	怎么解释货品入库？	1
厂内出售价	货物入库	怎么解释厂内出售价？	0
商品入库	货物入库	怎么解释商品入库？	1
承运商入场	货物入库	怎么解释承运商入场？	0
库存增加	货物入库	怎么解释库存增加？	1
结清钢厂余额	货物入库	怎么解释结清钢厂余额？	0
入库存货	货物入库	怎么解释入库存货？	1
物资管理	货物入库	怎么解释物资管理？	0
降价风险	跌价风险	降价风险的风险等级是多少？	1
授信监管	跌价风险	授信监管的风险等级是多少？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险的风险等级是多少？	1
增值税会计管理	跌价风险	增值税会计管理的风险等级是多少？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险的风险等级是多少？	1
未取得证明的代收代付金额	跌价风险	未取得证明的代收代付金额的风险等级是多少？	0
折价风险	跌价风险	折价风险的风险等级是多少？	1
减少	跌价风险	减少的风险等级是多少？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险的风险等级是多少？	1
授信占用和释放的节点	跌价风险	授信占用和释放的节点的风险等级是多少？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包括哪些环节？	1
不合格品	购销结算	不合格品包括哪些环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算包括哪些环节？	1
开立银行账户	购销结算	开立银行账户包括哪些环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算包括哪些环节？	1
质量纠纷风险	购销结算	质量纠纷风险包括哪些环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包括哪些环节？	1
经济下行预警	购销结算	经济下行预警包括哪些环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款包括哪些环节？	1
利益计算	购销结算	利益计算包括哪些环节？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款的风险等级是多少？	1
提取	钢厂余款处理	提取的风险等级是多少？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项的风险等级是多少？	1
交易职责授权	钢厂余款处理	交易职责授权的风险等级是多少？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额的风险等级是多少？	1
价格与结算方式风险识别预测	钢厂余款处理	价格与结算方式风险识别预测的风险等级是多少？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款的风险等级是多少？	1
收据接纳	钢厂余款处理	收据接纳的风险等级是多少？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额的风险等级是多少？	1
实物盘点	钢厂余款处理	实物盘点的风险等级是多少？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批的含义是什么？	1
采购审批	三新业务模式审批	采购审批的含义是什么？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批的含义是什么？	1
库存风险	三新业务模式审批	库存风险的含义是什么？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批的含义是什么？	1
统一采购和分销供应商准入政策	三新业务模式审批	统一采购和分销供应商准入政策的含义是什么？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项的含义是什么？	1
储存时间超期未提取	三新业务模式审批	储存时间超期未提取的含义是什么？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批的含义是什么？	1
价格与结算方式风险识别	三新业务模式审批	价格与结算方式风险识别的含义是什么？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含哪些环节？	1
缴费申请的启动	授权管理	缴费申请的启动包含哪些环节？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含哪些环节？	1
与不良交易对象打交道	授权管理	与不良交易对象打交道包含哪些环节？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含哪些环节？	1
增值税会计管理	授权管理	增值税会计管理包含哪些环节？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含哪些环节？	1
过时货物	授权管理	过时货物包含哪些环节？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含哪些环节？	1
信用风险管理方案	授权管理	信用风险管理方案包含哪些环节？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有什么危险？	1
采购备货单	开立银行账户	采购备货单有什么危险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有什么危险？	1
新业务模式审批三项	开立银行账户	新业务模式审批三项有什么危险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有什么危险？	1
付款申请	开立银行账户	付款申请有什么危险？	0
开户	开立银行账户	开户有什么危险？	1
钢铁厂供需不平衡风险	开立银行账户	钢铁厂供需不平衡风险有什么危险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有什么危险？	1
供应商资格及信誉档案	开立银行账户	供应商资格及信誉档案有什么危险？	0
供应商的中文同义词：	供应商、财务部	哪些业务流程里有供应商的中文同义词：参与？	1
三新业务模式审批	供应商、财务部	哪些业务流程里有三新业务模式审批参与？	0
供应方	供应商、财务部	哪些业务流程里有供应方参与？	1
价目控制	供应商、财务部	哪些业务流程里有价目控制参与？	0
供方	供应商、财务部	哪些业务流程里有供方参与？	1
存储风险	供应商、财务部	哪些业务流程里有存储风险参与？	0
销售商	供应商、财务部	哪些业务流程里有销售商参与？	1
毛利核算	供应商、财务部	哪些业务流程里有毛利核算参与？	0
供货商	供应商、财务部	哪些业务流程里有供货商参与？	1
仓库合法化	供应商、财务部	哪些业务流程里有仓库合法化参与？	0
批发商	供应商、财务部	哪些业务流程里有批发商参与？	1
入库后逾期未提领	供应商、财务部	哪些业务流程里有入库后逾期未提领参与？	0
财务部的中文同义词：	供应商、财务部	哪些业务流程里有财务部的中文同义词：参与？	1
低	供应商、财务部	哪些业务流程里有低参与？	0
财务处	供应商、财务部	哪些业务流程里有财务处参与？	1
代收代付	供应商、财务部	哪些业务流程里有代收代付参与？	0
会计部门	供应商、财务部	哪些业务流程里有会计部门参与？	1
结算	供应商、财务部	哪些业务流程里有结算参与？	0
财务科	供应商、财务部	哪些业务流程里有财务科参与？	1
出厂价	供应商、财务部	哪些业务流程里有出厂价参与？	0
财政部门	供应商、财务部	哪些业务流程里有财政部门参与？	1
物料管理	供应商、财务部	哪些业务流程里有物料管理参与？	0
资金管理部门	供应商、财务部	哪些业务流程里有资金管理部门参与？	1
三个新业务模式审批	供应商、财务部	哪些业务流程里有三个新业务模式审批参与？	0
抵消		抵消参与哪些业务流程？	1
采购价差核对		采购价差核对参与哪些业务流程？	0
抵押		抵押参与哪些业务流程？	1
退钱		退钱参与哪些业务流程？	0
扣除		扣除参与哪些业务流程？	1
开办银行账户		开办银行账户参与哪些业务流程？	0
减掉		减掉参与哪些业务流程？	1
现款和银票混配		现款和银票混配参与哪些业务流程？	0
抵销		抵销参与哪些业务流程？	1
核心		核心参与哪些业务流程？	0
职业道德	业务人员职业素养	什么业务流程会有职业道德风险？	1
商业估值监测	业务人员职业素养	什么业务流程会有商业估值监测风险？	0
职业操守	业务人员职业素养	什么业务流程会有职业操守风险？	1
采购审核复查	业务人员职业素养	什么业务流程会有采购审核复查风险？	0
工作素养	业务人员职业素养	什么业务流程会有工作素养风险？	1
区域性企业	业务人员职业素养	什么业务流程会有区域性企业风险？	0
职业素质	业务人员职业素养	什么业务流程会有职业素质风险？	1
仓储管理风险	业务人员职业素养	什么业务流程会有仓储管理风险风险？	0
行业规范	业务人员职业素养	什么业务流程会有行业规范风险？	1
开立银行账户	业务人员职业素养	什么业务流程会有开立银行账户风险？	0
	用户对帐	有什么等级的风险？	1
业务完结	用户对帐	业务完结有什么等级的风险？	0
	用户对帐	有什么等级的风险？	1
销售合同签约	用户对帐	销售合同签约有什么等级的风险？	0
	用户对帐	有什么等级的风险？	1
欧冶物流	用户对帐	欧冶物流有什么等级的风险？	0
	用户对帐	有什么等级的风险？	1
统一采购销售商重新审核	用户对帐	统一采购销售商重新审核有什么等级的风险？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对有什么等级的风险？	1
审批与拨款由同一人负责	用户对帐	审批与拨款由同一人负责有什么等级的风险？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现是什么等级的风险？	1
物流服务商准入门槛	票据折现	物流服务商准入门槛是什么等级的风险？	0
支付清算	票据折现	支付清算是什么等级的风险？	1
物资管理风险	票据折现	物资管理风险是什么等级的风险？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑是什么等级的风险？	1
支付价格	票据折现	支付价格是什么等级的风险？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现是什么等级的风险？	1
任务完成	票据折现	任务完成是什么等级的风险？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付是什么等级的风险？	1
采购发票	票据折现	采购发票是什么等级的风险？	0
过期库存	库存超期	过期库存的类型是什么？	1
物流中心	库存超期	物流中心的类型是什么？	0
过期货物	库存超期	过期货物的类型是什么？	1
授信使用和回收的节点	库存超期	授信使用和回收的节点的类型是什么？	0
过时库存	库存超期	过时库存的类型是什么？	1
交货推迟	库存超期	交货推迟的类型是什么？	0
过时货物	库存超期	过时货物的类型是什么？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	库存超期	供应商可自行支配款项以保证及时使用的类型是什么？	0
过期存货	库存超期	过期存货的类型是什么？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	库存超期	供应商可自行支配款项以保证及时使用的类型是什么？	0
	销项超期	属于什么类别？	1
财务处	销项超期	财务处属于什么类别？	0
	销项超期	属于什么类别？	1
跌价预警	销项超期	跌价预警属于什么类别？	0
	销项超期	属于什么类别？	1
供货商	销项超期	供货商属于什么类别？	0
	销项超期	属于什么类别？	1
实物资管风险	销项超期	实物资管风险属于什么类别？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效属于什么类别？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	销项超期	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心属于什么类别？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	钢铁厂货物信息查询代表什么？	1
地方性公司	钢厂货物信息获取	地方性公司代表什么？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资资讯获取代表什么？	1
供应商报价核实	钢厂货物信息获取	供应商报价核实代表什么？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	钢铁厂货品情报收集代表什么？	1
货物入库风险	钢厂货物信息获取	货物入库风险代表什么？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	钢厂产物信息检索代表什么？	1
退回款项	钢厂货物信息获取	退回款项代表什么？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资数据获取代表什么？	1
采购付款风险	钢厂货物信息获取	采购付款风险代表什么？	0
利润分析	毛利核算	哪些业务有利润分析？	1
钢厂物资数据获取	毛利核算	哪些业务有钢厂物资数据获取？	0
成本核算	毛利核算	哪些业务有成本核算？	1
供应商资质和信誉证明	毛利核算	哪些业务有供应商资质和信誉证明？	0
利益计算	毛利核算	哪些业务有利益计算？	1
供应商资质和信誉证明	毛利核算	哪些业务有供应商资质和信誉证明？	0
盈亏分析	毛利核算	哪些业务有盈亏分析？	1
统一采购和分销供应商准入规定	毛利核算	哪些业务有统一采购和分销供应商准入规定？	0
收益评估	毛利核算	哪些业务有收益评估？	1
出账后结算	毛利核算	哪些业务有出账后结算？	0
	业务准备	流程包含哪些风险点？	1
借贷管理	业务准备	借贷管理流程包含哪些风险点？	0
	业务准备	流程包含哪些风险点？	1
销售收款结算	业务准备	销售收款结算流程包含哪些风险点？	0
	业务准备	流程包含哪些风险点？	1
交货滞后	业务准备	交货滞后流程包含哪些风险点？	0
	业务准备	流程包含哪些风险点？	1
处理紧急情况	业务准备	处理紧急情况流程包含哪些风险点？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段流程包含哪些风险点？	1
开辟企业银行账户	业务准备	开辟企业银行账户流程包含哪些风险点？	0
钢厂随单	钢厂跟单	什么业务有钢厂随单？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	钢厂跟单	什么业务有采购计划风险同义词：采购风险预测？	0
钢厂追单	钢厂跟单	什么业务有钢厂追单？	1
市场情报分析	钢厂跟单	什么业务有市场情报分析？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	什么业务有钢厂生产计划？	1
钢厂物资资讯获取	钢厂跟单	什么业务有钢厂物资资讯获取？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	什么业务有钢厂订单管理？	1
分阶段支付	钢厂跟单	什么业务有分阶段支付？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	什么业务有钢厂生产任务？	1
折扣返现	钢厂跟单	什么业务有折扣返现？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有供应商授信超限逾期风险？	1
印鉴使用	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有印鉴使用风险？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有授信供应商逾期超支风险？	1
物流服务商准入门槛	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有物流服务商准入门槛风险？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有供应商授信额度超期风险？	1
销售评估	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有销售评估风险？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有超越授信期限的供应商逾期风险？	1
常备库存	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有常备库存风险？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有供应商授信超时逾额风险？	1
事宜已毕	供应商授信逾期超额	哪些业务流程可能有事宜已毕风险？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻指什么？	1
收付款	仓库准入	收付款指什么？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化指什么？	1
采购计划	仓库准入	采购计划指什么？	0
入库准证	仓库准入	入库准证指什么？	1
业务保管	仓库准入	业务保管指什么？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权指什么？	1
存储时间长的库存	仓库准入	存储时间长的库存指什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可指什么？	1
厂内交货价	仓库准入	厂内交货价指什么？	0
物资管理	实物管理	物资管理是什么等级的风险？	1
财务科	实物管理	财务科是什么等级的风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存是什么等级的风险？	1
印章滥用风险	实物管理	印章滥用风险是什么等级的风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计是什么等级的风险？	1
建立系统账户	实物管理	建立系统账户是什么等级的风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点是什么等级的风险？	1
存储管理	实物管理	存储管理是什么等级的风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理是什么等级的风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	实物管理	未获得相关证明的代收代付资金是什么等级的风险？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算属于什么类别？	1
印章使用危险	购销结算	印章使用危险属于什么类别？	0
交易结算	购销结算	交易结算属于什么类别？	1
付款要求	购销结算	付款要求属于什么类别？	0
销售结算	购销结算	销售结算属于什么类别？	1
承运商入场	购销结算	承运商入场属于什么类别？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算属于什么类别？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	购销结算	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心属于什么类别？	0
结账付款	购销结算	结账付款属于什么类别？	1
区域营销中心	购销结算	区域营销中心属于什么类别？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	包含物流服务商准入门槛的业务环节有哪些？	1
低	物流服务商准入	包含低的业务环节有哪些？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	包含物流服务提供商准入要求的业务环节有哪些？	1
业务档案	物流服务商准入	包含业务档案的业务环节有哪些？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	包含物流服务商授权入驻的业务环节有哪些？	1
销售期限失效	物流服务商准入	包含销售期限失效的业务环节有哪些？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	包含物流供应商进入条件的业务环节有哪些？	1
钢厂跟单	物流服务商准入	包含钢厂跟单的业务环节有哪些？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	包含物流服务商入驻规则的业务环节有哪些？	1
仓库入库认可	物流服务商准入	包含仓库入库认可的业务环节有哪些？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	什么业务有供应商可以自由安排资金使用？	1
资产估价监管	供方自由款及时使用	什么业务有资产估价监管？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	什么业务有供应方自由调配款项并及时使用？	1
钢厂结算尾款	供方自由款及时使用	什么业务有钢厂结算尾款？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	什么业务有自由支配的供应商款项？	1
报销申请的发出	供方自由款及时使用	什么业务有报销申请的发出？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	什么业务有自由支配的供方款项及时使用？	1
对手方风险管理	供方自由款及时使用	什么业务有对手方风险管理？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	什么业务有供应商可自行支配款项以保证及时使用？	1
折价风险	供方自由款及时使用	什么业务有折价风险？	0
	货物出库	什么业务流程会有风险？	1
操作中心	货物出库	什么业务流程会有操作中心风险？	0
	货物出库	什么业务流程会有风险？	1
合同存档过期	货物出库	什么业务流程会有合同存档过期风险？	0
	货物出库	什么业务流程会有风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	货物出库	什么业务流程会有欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流风险？	0
	货物出库	什么业务流程会有风险？	1
存储风险	货物出库	什么业务流程会有存储风险风险？	0
出库发货	货物出库	什么业务流程会有出库发货风险？	1
成交价	货物出库	什么业务流程会有成交价风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含焦点等级的风险有哪些？	1
印章利用风险	资金计划	印章利用风险包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	资金计划	资金预算包含焦点等级的风险有哪些？	1
减掉	资金计划	资金预算包含减掉等级的风险有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含中央等级的风险有哪些？	1
信用风险控制	资金计划	信用风险控制包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	资金计划	资金预算包含中央等级的风险有哪些？	1
实物储存	资金计划	资金预算包含实物储存等级的风险有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含中央点等级的风险有哪些？	1
紧急应对	资金计划	紧急应对包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	资金计划	资金预算包含中央点等级的风险有哪些？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	资金计划	资金预算包含授信占领和撤销的枢纽节点等级的风险有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含核心等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	资金计划	产品业务系统权限配置包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	资金计划	资金预算包含核心等级的风险有哪些？	1
款项控制管理	资金计划	资金预算包含款项控制管理等级的风险有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含中枢等级的风险有哪些？	1
中央	资金计划	中央包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	资金计划	资金预算包含中枢等级的风险有哪些？	1
钢铁企业订单风险	资金计划	资金预算包含钢铁企业订单风险等级的风险有哪些？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
在途管控	资金计划	在途管控包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	资金计划	财务计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
入出库流水	资金计划	财务计划包含入出库流水等级的风险有哪些？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含中央等级的风险有哪些？	1
厂门口交货价	资金计划	厂门口交货价包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	资金计划	财务计划包含中央等级的风险有哪些？	1
采购需求	资金计划	财务计划包含采购需求等级的风险有哪些？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
库存管理	资金计划	库存管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	资金计划	财务计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
库存提醒	资金计划	财务计划包含库存提醒等级的风险有哪些？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含核心等级的风险有哪些？	1
付款申请表	资金计划	付款申请表包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	资金计划	财务计划包含核心等级的风险有哪些？	1
非传统条款	资金计划	财务计划包含非传统条款等级的风险有哪些？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
票据流转	资金计划	票据流转包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	资金计划	财务计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	资金计划	财务计划包含欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。等级的风险有哪些？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商授信额度超期	资金计划	供应商授信额度超期包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	资金计划	费用预算包含焦点等级的风险有哪些？	1
创建系统账号	资金计划	费用预算包含创建系统账号等级的风险有哪些？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含中央等级的风险有哪些？	1
资金管理	资金计划	资金管理包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	资金计划	费用预算包含中央等级的风险有哪些？	1
库存警示	资金计划	费用预算包含库存警示等级的风险有哪些？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含中央点等级的风险有哪些？	1
结账付款	资金计划	结账付款包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	资金计划	费用预算包含中央点等级的风险有哪些？	1
减价	资金计划	费用预算包含减价等级的风险有哪些？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含核心等级的风险有哪些？	1
开设银行账户	资金计划	开设银行账户包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	资金计划	费用预算包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂延期交货	资金计划	费用预算包含钢厂延期交货等级的风险有哪些？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含中枢等级的风险有哪些？	1
篆刻使用	资金计划	篆刻使用包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	资金计划	费用预算包含中枢等级的风险有哪些？	1
事宜已毕	资金计划	费用预算包含事宜已毕等级的风险有哪些？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	资金计划	价格及结算方式危险识别包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	资金计划	预算计划包含焦点等级的风险有哪些？	1
实物资管风险	资金计划	预算计划包含实物资管风险等级的风险有哪些？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含中央等级的风险有哪些？	1
给付定金	资金计划	给付定金包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	资金计划	预算计划包含中央等级的风险有哪些？	1
入库后逾期未提领	资金计划	预算计划包含入库后逾期未提领等级的风险有哪些？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
紧急处理	资金计划	紧急处理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	资金计划	预算计划包含中央点等级的风险有哪些？	1
财政部	资金计划	预算计划包含财政部等级的风险有哪些？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含核心等级的风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	资金计划	批准与拨付由同一人来负责包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	资金计划	预算计划包含核心等级的风险有哪些？	1
供应商授信超时逾额	资金计划	预算计划包含供应商授信超时逾额等级的风险有哪些？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购结算	资金计划	采购结算包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	资金计划	预算计划包含中枢等级的风险有哪些？	1
竞拍价格风险	资金计划	预算计划包含竞拍价格风险等级的风险有哪些？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应链管理	资金计划	供应链管理包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	资金计划	资金预测包含焦点等级的风险有哪些？	1
订货合同	资金计划	资金预测包含订货合同等级的风险有哪些？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含中央等级的风险有哪些？	1
交易业务部门	资金计划	交易业务部门包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	资金计划	资金预测包含中央等级的风险有哪些？	1
工作素养	资金计划	资金预测包含工作素养等级的风险有哪些？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含中央点等级的风险有哪些？	1
条款规定	资金计划	条款规定包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	资金计划	资金预测包含中央点等级的风险有哪些？	1
档案管理	资金计划	资金预测包含档案管理等级的风险有哪些？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含核心等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	资金计划	采购计划风险同义词：采购风险预测包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	资金计划	资金预测包含核心等级的风险有哪些？	1
收益评估	资金计划	资金预测包含收益评估等级的风险有哪些？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含中枢等级的风险有哪些？	1
授信	资金计划	授信包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	资金计划	资金预测包含中枢等级的风险有哪些？	1
库存提醒	资金计划	资金预测包含库存提醒等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	怎么解释商业谈判？	1
合同控制	业务洽谈	怎么解释合同控制？	0
业务洽商	业务洽谈	怎么解释业务洽商？	1
合约更改	业务洽谈	怎么解释合约更改？	0
商务洽谈	业务洽谈	怎么解释商务洽谈？	1
进项过期	业务洽谈	怎么解释进项过期？	0
业务谈判	业务洽谈	怎么解释业务谈判？	1
供方自由款及时使用	业务洽谈	怎么解释供方自由款及时使用？	0
商业洽谈	业务洽谈	怎么解释商业洽谈？	1
信用风险管理方案	业务洽谈	怎么解释信用风险管理方案？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻属于什么类别？	1
减价	仓库准入	减价属于什么类别？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化属于什么类别？	1
支付申请的发起	仓库准入	支付申请的发起属于什么类别？	0
入库准证	仓库准入	入库准证属于什么类别？	1
存储决策	仓库准入	存储决策属于什么类别？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权属于什么类别？	1
价格及结算方式危险识别	仓库准入	价格及结算方式危险识别属于什么类别？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可属于什么类别？	1
实物储存	仓库准入	实物储存属于什么类别？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻的类型是什么？	1
销售合作协议签订	仓库准入	销售合作协议签订的类型是什么？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化的类型是什么？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	仓库准入	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的类型是什么？	0
入库准证	仓库准入	入库准证的类型是什么？	1
钢厂生产任务	仓库准入	钢厂生产任务的类型是什么？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权的类型是什么？	1
清算钢厂余款	仓库准入	清算钢厂余款的类型是什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可的类型是什么？	1
付款请求的开始	仓库准入	付款请求的开始的类型是什么？	0
印鉴使用	印章使用	包含印鉴使用的业务环节有哪些？	1
对账核对	印章使用	包含对账核对的业务环节有哪些？	0
篆刻使用	印章使用	包含篆刻使用的业务环节有哪些？	1
折扣返现	印章使用	包含折扣返现的业务环节有哪些？	0
印文使用	印章使用	包含印文使用的业务环节有哪些？	1
授信使用和回收的节点	印章使用	包含授信使用和回收的节点的业务环节有哪些？	0
印信使用	印章使用	包含印信使用的业务环节有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	印章使用	包含自由支配的供方款项及时使用的业务环节有哪些？	0
图章使用	印章使用	包含图章使用的业务环节有哪些？	1
处置钢厂余额	印章使用	包含处置钢厂余额的业务环节有哪些？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些步骤？	1
退款款项	资金计划	退款款项有哪些步骤？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些步骤？	1
合同金额约定	资金计划	合同金额约定有哪些步骤？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些步骤？	1
应急处置	资金计划	应急处置有哪些步骤？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些步骤？	1
收据接纳	资金计划	收据接纳有哪些步骤？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些步骤？	1
财政部	资金计划	财政部有哪些步骤？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	包含开设公司银行账户的业务环节是什么？	1
没有相关证明的代收代付款项	开立公司银行账户	包含没有相关证明的代收代付款项的业务环节是什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	包含开办公司银行账户的业务环节是什么？	1
资产市值监察	开立公司银行账户	包含资产市值监察的业务环节是什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	包含开立企业银行账户的业务环节是什么？	1
分段付款	开立公司银行账户	包含分段付款的业务环节是什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	包含创建公司银行账户的业务环节是什么？	1
财务管理部门	开立公司银行账户	包含财务管理部门的业务环节是什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	包含开辟企业银行账户的业务环节是什么？	1
信用管理	开立公司银行账户	包含信用管理的业务环节是什么？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包含哪些环节？	1
与不良交易对象开展业务	购销合同	与不良交易对象开展业务包含哪些环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同包含哪些环节？	1
经济下行预警	购销合同	经济下行预警包含哪些环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同包含哪些环节？	1
现款和银票混配	购销合同	现款和银票混配包含哪些环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同包含哪些环节？	1
存储决策	购销合同	存储决策包含哪些环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同包含哪些环节？	1
结算价格	购销合同	结算价格包含哪些环节？	0
路上管理	在途管控	路上管理有哪些步骤？	1
合同归档超期	在途管控	合同归档超期有哪些步骤？	0
行进管制	在途管控	行进管制有哪些步骤？	1
货物监督危险	在途管控	货物监督危险有哪些步骤？	0
在途监管	在途管控	在途监管有哪些步骤？	1
质量异议风险	在途管控	质量异议风险有哪些步骤？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制有哪些步骤？	1
代理支付	在途管控	代理支付有哪些步骤？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制有哪些步骤？	1
供应商资产及信用材料	在途管控	供应商资产及信用材料有哪些步骤？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款的定义是什么？	1
销项超期	钢厂余款处理	销项超期的定义是什么？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项的定义是什么？	1
钱袋鼓起	钢厂余款处理	钱袋鼓起的定义是什么？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额的定义是什么？	1
减掉	钢厂余款处理	减掉的定义是什么？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款的定义是什么？	1
估值盯市(专有名词)	钢厂余款处理	估值盯市(专有名词)的定义是什么？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额的定义是什么？	1
合法风险	钢厂余款处理	合法风险的定义是什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约属于什么类型？	1
进价差	合同变更	进价差属于什么类型？	0
变更合约	合同变更	变更合约属于什么类型？	1
授权控制	合同变更	授权控制属于什么类型？	0
合约修订	合同变更	合约修订属于什么类型？	1
突发处理	合同变更	突发处理属于什么类型？	0
合约更改	合同变更	合约更改属于什么类型？	1
结算申请的发起	合同变更	结算申请的发起属于什么类型？	0
合同更新	合同变更	合同更新属于什么类型？	1
仓库入库认可	合同变更	仓库入库认可属于什么类型？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成的定义是什么？	1
现钱银证混合	客户折扣生成	现钱银证混合的定义是什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算的定义是什么？	1
报价价格风险	客户折扣生成	报价价格风险的定义是什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器的定义是什么？	1
运行中心	客户折扣生成	运行中心的定义是什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成的定义是什么？	1
产品业务系统权限分级	客户折扣生成	产品业务系统权限分级的定义是什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成的定义是什么？	1
过期存货	客户折扣生成	过期存货的定义是什么？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻是什么意思？	1
售进差价	仓库准入	售进差价是什么意思？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化是什么意思？	1
销售合同文本关键用词	仓库准入	销售合同文本关键用词是什么意思？	0
入库准证	仓库准入	入库准证是什么意思？	1
资产回流	仓库准入	资产回流是什么意思？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权是什么意思？	1
钱袋鼓起	仓库准入	钱袋鼓起是什么意思？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可是什么意思？	1
信用管理	仓库准入	信用管理是什么意思？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户属于什么类别？	1
销售合约签署	开立公司银行账户	销售合约签署属于什么类别？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户属于什么类别？	1
返利返差	开立公司银行账户	返利返差属于什么类别？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户属于什么类别？	1
支出审批	开立公司银行账户	支出审批属于什么类别？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户属于什么类别？	1
合约修改风险	开立公司银行账户	合约修改风险属于什么类别？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户属于什么类别？	1
变更合约	开立公司银行账户	变更合约属于什么类别？	0
资金预算	资金计划	谁负责资金预算？	1
信用风险管理方案	资金计划	谁负责信用风险管理方案？	0
财务计划	资金计划	谁负责财务计划？	1
客户特价生成	资金计划	谁负责客户特价生成？	0
费用预算	资金计划	谁负责费用预算？	1
开立公司银行账户	资金计划	谁负责开立公司银行账户？	0
预算计划	资金计划	谁负责预算计划？	1
支付申请	资金计划	谁负责支付申请？	0
资金预测	资金计划	谁负责资金预测？	1
交货滞后	资金计划	谁负责交货滞后？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项的类别是什么？	1
供应商资产及信用材料	代收代付资金未取得相关证明	供应商资产及信用材料的类别是什么？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金的类别是什么？	1
现款和银票混配	代收代付资金未取得相关证明	现款和银票混配的类别是什么？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额的类别是什么？	1
合约变化风险	代收代付资金未取得相关证明	合约变化风险的类别是什么？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件的类别是什么？	1
付款方式	代收代付资金未取得相关证明	付款方式的类别是什么？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项的类别是什么？	1
入库超过保管时间未取出	代收代付资金未取得相关证明	入库超过保管时间未取出的类别是什么？	0
现银兼备	现款和银票混配	怎么理解现银兼备？	1
客户关系管理	现款和银票混配	怎么理解客户关系管理？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	怎么理解现钞银票混用？	1
降价	现款和银票混配	怎么理解降价？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	怎么理解现金与银行票据共用？	1
清算钢厂余款	现款和银票混配	怎么理解清算钢厂余款？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	怎么理解现钱银证混合？	1
开办银行账户	现款和银票混配	怎么理解开办银行账户？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	怎么理解现钞与银券错杂？	1
销售结算	现款和银票混配	怎么理解销售结算？	0
档案归档	档案管理	档案归档包括什么风险？	1
付款方式	档案管理	付款方式包括什么风险？	0
档案整理	档案管理	档案整理包括什么风险？	1
合同年限协议备案	档案管理	合同年限协议备案包括什么风险？	0
档案存档	档案管理	档案存档包括什么风险？	1
交易职责授权	档案管理	交易职责授权包括什么风险？	0
档案分类	档案管理	档案分类包括什么风险？	1
实物管理	档案管理	实物管理包括什么风险？	0
档案维护	档案管理	档案维护包括什么风险？	1
运行中心	档案管理	运行中心包括什么风险？	0
品质异议危险	质量异议风险	哪些业务有品质异议危险？	1
销售商	质量异议风险	哪些业务有销售商？	0
质量质疑风险	质量异议风险	哪些业务有质量质疑风险？	1
钢铁企业市场风险	质量异议风险	哪些业务有钢铁企业市场风险？	0
质量异议风险	质量异议风险	哪些业务有质量异议风险？	1
资产市值监察	质量异议风险	哪些业务有资产市值监察？	0
品质争议威胁	质量异议风险	哪些业务有品质争议威胁？	1
档案分类	质量异议风险	哪些业务有档案分类？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	哪些业务有质量纠纷风险？	1
供应商授信逾期超额	质量异议风险	哪些业务有供应商授信逾期超额？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权代表什么？	1
钢铁企业订单风险	产品业务系统权限分配	钢铁企业订单风险代表什么？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制代表什么？	1
	产品业务系统权限分配	代表什么？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理代表什么？	1
合同归档未及时处理	产品业务系统权限分配	合同归档未及时处理代表什么？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级代表什么？	1
储存超时未提	产品业务系统权限分配	储存超时未提代表什么？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置代表什么？	1
付款申请的发起	产品业务系统权限分配	付款申请的发起代表什么？	0
出入记录	出入库	怎么理解出入记录？	1
物流服务提供商准入要求	出入库	怎么理解物流服务提供商准入要求？	0
进出明细	出入库	怎么理解进出明细？	1
钢铁厂销售衰退风险	出入库	怎么理解钢铁厂销售衰退风险？	0
出入报告	出入库	怎么理解出入报告？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	出入库	怎么理解地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司？	0
入出库流水	出入库	怎么理解入出库流水？	1
合同解除	出入库	怎么理解合同解除？	0
出入账单	出入库	怎么理解出入账单？	1
销售合作协议签订	出入库	怎么理解销售合作协议签订？	0
授权管理	授权管理	授权管理的定义是什么？	1
代收代付款项无相关证件	授权管理	代收代付款项无相关证件的定义是什么？	0
权限管理	授权管理	权限管理的定义是什么？	1
图章使用	授权管理	图章使用的定义是什么？	0
授权控制	授权管理	授权控制的定义是什么？	1
合同规则	授权管理	合同规则的定义是什么？	0
权限控制	授权管理	权限控制的定义是什么？	1
进项延误	授权管理	进项延误的定义是什么？	0
访问管理	授权管理	访问管理的定义是什么？	1
采购评价	授权管理	采购评价的定义是什么？	0
合同监管	合同管理	合同监管是什么等级的风险？	1
实物支付方式	合同管理	实物支付方式是什么等级的风险？	0
合同执行	合同管理	合同执行是什么等级的风险？	1
过期库存	合同管理	过期库存是什么等级的风险？	0
合同维护	合同管理	合同维护是什么等级的风险？	1
贸易进入	合同管理	贸易进入是什么等级的风险？	0
合同审核	合同管理	合同审核是什么等级的风险？	1
收支控制管理	合同管理	收支控制管理是什么等级的风险？	0
合同控制	合同管理	合同控制是什么等级的风险？	1
运营商选拔	合同管理	运营商选拔是什么等级的风险？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	怎么解释统一采购和分销进口商准入制度？	1
对账核对	统购分销供方准入	怎么解释对账核对？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	怎么解释统一采购和分销供应商准入规定？	1
区域性公司	统购分销供方准入	怎么解释区域性公司？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	怎么解释统一采购和分销供应商准入政策？	1
采购验收复审	统购分销供方准入	怎么解释采购验收复审？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	怎么解释统一采购和分销供应商入选条件？	1
运输服务商筛选	统购分销供方准入	怎么解释运输服务商筛选？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	怎么解释统一采购和分销供应商招标要求？	1
财务流控管理	统购分销供方准入	怎么解释财务流控管理？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户是什么意思？	1
降低	开立银行账户	降低是什么意思？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户是什么意思？	1
库存增加	开立银行账户	库存增加是什么意思？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户是什么意思？	1
欧冶物流、运营中心	开立银行账户	欧冶物流、运营中心是什么意思？	0
开户	开立银行账户	开户是什么意思？	1
涨势下滑预警	开立银行账户	涨势下滑预警是什么意思？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户是什么意思？	1
资金释放	开立银行账户	资金释放是什么意思？	0
	销售发票结算	哪个业务流程有风险	1
区域管理中心	销售发票结算	哪个业务流程有区域管理中心风险	0
	销售发票结算	哪个业务流程有风险	1
毛利核算风险	销售发票结算	哪个业务流程有毛利核算风险风险	0
	销售发票结算	哪个业务流程有风险	1
返利返差	销售发票结算	哪个业务流程有返利返差风险	0
	销售发票结算	哪个业务流程有风险	1
客户接纳	销售发票结算	哪个业务流程有客户接纳风险	0
销售账目结算	销售发票结算	哪个业务流程有销售账目结算风险	1
入库超过保管时间未取出	销售发票结算	哪个业务流程有入库超过保管时间未取出风险	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支在什么时候会发生蓝色预警？	1
商贩加入	授信逾期超额	商贩加入在什么时候会发生蓝色预警？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款在什么时候会发生蓝色预警？	1
批准合同	授信逾期超额	批准合同在什么时候会发生蓝色预警？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限在什么时候会发生蓝色预警？	1
['销售契约缔结']	授信逾期超额	['销售契约缔结']在什么时候会发生蓝色预警？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期在什么时候会发生蓝色预警？	1
实物储存	授信逾期超额	实物储存在什么时候会发生蓝色预警？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限在什么时候会发生蓝色预警？	1
采购收据	授信逾期超额	采购收据在什么时候会发生蓝色预警？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有什么等级的风险？	1
支付清算	业务洽谈	支付清算有什么等级的风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有什么等级的风险？	1
交易审查	业务洽谈	交易审查有什么等级的风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有什么等级的风险？	1
估值盯市(专有名词)	业务洽谈	估值盯市(专有名词)有什么等级的风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有什么等级的风险？	1
面对面付款方式	业务洽谈	面对面付款方式有什么等级的风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有什么等级的风险？	1
销售账目结算	业务洽谈	销售账目结算有什么等级的风险？	0
	货物出库	是什么意思？	1
对账核对	货物出库	对账核对是什么意思？	0
	货物出库	是什么意思？	1
上乘	货物出库	上乘是什么意思？	0
	货物出库	是什么意思？	1
创建系统账号	货物出库	创建系统账号是什么意思？	0
	货物出库	是什么意思？	1
授权控制	货物出库	授权控制是什么意思？	0
出库发货	货物出库	出库发货是什么意思？	1
结账付款	货物出库	结账付款是什么意思？	0
销售结账	销售结算	销售结账的类型是什么？	1
欧冶物流、运营中心	销售结算	欧冶物流、运营中心的类型是什么？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的类型是什么？	1
品质异议危险	销售结算	品质异议危险的类型是什么？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算的类型是什么？	1
分公司	销售结算	分公司的类型是什么？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算的类型是什么？	1
入库风险	销售结算	入库风险的类型是什么？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算的类型是什么？	1
处理钢厂剩余款项	销售结算	处理钢厂剩余款项的类型是什么？	0
印鉴使用	印章使用	怎么解释印鉴使用？	1
客户管理	印章使用	怎么解释客户管理？	0
篆刻使用	印章使用	怎么解释篆刻使用？	1
合同终止	印章使用	怎么解释合同终止？	0
印文使用	印章使用	怎么解释印文使用？	1
商户进入	印章使用	怎么解释商户进入？	0
印信使用	印章使用	怎么解释印信使用？	1
仓库授权	印章使用	怎么解释仓库授权？	0
图章使用	印章使用	怎么解释图章使用？	1
抵消	印章使用	怎么解释抵消？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售合同文件中的重点词语风险	1
销售合约要素	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售合约要素风险	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售协议要点风险	1
合同调整风险	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有合同调整风险风险	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售契约文本中的核心词汇风险	1
销售结算账务	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售结算账务风险	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有合同条款关键字风险	1
过时库存	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有过时库存风险	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有销售合约要素风险	1
质量纠纷风险	销售合同文本关键用词	哪个业务流程有质量纠纷风险风险	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些焦点级风险？	1
职业素质	客商准入	职业素质有哪些焦点级风险？	0
焦点	客商准入	商家入场有哪些焦点级风险？	1
客户拓展管理	客商准入	商家入场有哪些客户拓展管理级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些中央级风险？	1
档案存档	客商准入	档案存档有哪些中央级风险？	0
中央	客商准入	商家入场有哪些中央级风险？	1
资金计划	客商准入	商家入场有哪些资金计划级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些中央点级风险？	1
开立账户	客商准入	开立账户有哪些中央点级风险？	0
中央点	客商准入	商家入场有哪些中央点级风险？	1
实物统计	客商准入	商家入场有哪些实物统计级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些核心级风险？	1
毛利核算	客商准入	毛利核算有哪些核心级风险？	0
核心	客商准入	商家入场有哪些核心级风险？	1
管理付款操作	客商准入	商家入场有哪些管理付款操作级风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场有哪些中枢级风险？	1
采购付款风险	客商准入	采购付款风险有哪些中枢级风险？	0
中枢	客商准入	商家入场有哪些中枢级风险？	1
采购结算款	客商准入	商家入场有哪些采购结算款级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些焦点级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	客商准入	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输有哪些焦点级风险？	0
焦点	客商准入	商户进入有哪些焦点级风险？	1
客商准入	客商准入	商户进入有哪些客商准入级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些中央级风险？	1
合约费用确认	客商准入	合约费用确认有哪些中央级风险？	0
中央	客商准入	商户进入有哪些中央级风险？	1
欧冶运输	客商准入	商户进入有哪些欧冶运输级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些中央点级风险？	1
印章使用	客商准入	印章使用有哪些中央点级风险？	0
中央点	客商准入	商户进入有哪些中央点级风险？	1
“三新业务展开前的评估批准”	客商准入	商户进入有哪些“三新业务展开前的评估批准”级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些核心级风险？	1
存储风险	客商准入	存储风险有哪些核心级风险？	0
核心	客商准入	商户进入有哪些核心级风险？	1
代理收付款	客商准入	商户进入有哪些代理收付款级风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有哪些中枢级风险？	1
钢厂跟单风险	客商准入	钢厂跟单风险有哪些中枢级风险？	0
中枢	客商准入	商户进入有哪些中枢级风险？	1
现款和银票混配	客商准入	商户进入有哪些现款和银票混配级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些焦点级风险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	客商准入	“三新业务展开前的评估审核”有哪些焦点级风险？	0
焦点	客商准入	客户接纳有哪些焦点级风险？	1
收支控制管理	客商准入	客户接纳有哪些收支控制管理级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些中央级风险？	1
支付价格	客商准入	支付价格有哪些中央级风险？	0
中央	客商准入	客户接纳有哪些中央级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	客商准入	客户接纳有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶货运级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些中央点级风险？	1
付款请求的开始	客商准入	付款请求的开始有哪些中央点级风险？	0
中央点	客商准入	客户接纳有哪些中央点级风险？	1
钢厂延迟出货	客商准入	客户接纳有哪些钢厂延迟出货级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些核心级风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	客商准入	采购计划风险同义词：采购风险管理有哪些核心级风险？	0
核心	客商准入	客户接纳有哪些核心级风险？	1
贬值风险	客商准入	客户接纳有哪些贬值风险级风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有哪些中枢级风险？	1
印章操作风险	客商准入	印章操作风险有哪些中枢级风险？	0
中枢	客商准入	客户接纳有哪些中枢级风险？	1
销售账目结算	客商准入	客户接纳有哪些销售账目结算级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些焦点级风险？	1
统一采购和分销进口商准入制度	客商准入	统一采购和分销进口商准入制度有哪些焦点级风险？	0
焦点	客商准入	商贩加入有哪些焦点级风险？	1
运行中枢	客商准入	商贩加入有哪些运行中枢级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些中央级风险？	1
市场调研	客商准入	市场调研有哪些中央级风险？	0
中央	客商准入	商贩加入有哪些中央级风险？	1
批准签署	客商准入	商贩加入有哪些批准签署级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些中央点级风险？	1
销售结账	客商准入	销售结账有哪些中央点级风险？	0
中央点	客商准入	商贩加入有哪些中央点级风险？	1
客户特价生成	客商准入	商贩加入有哪些客户特价生成级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些核心级风险？	1
商家入场	客商准入	商家入场有哪些核心级风险？	0
核心	客商准入	商贩加入有哪些核心级风险？	1
运营服务	客商准入	商贩加入有哪些运营服务级风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有哪些中枢级风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	客商准入	采购计划风险同义词：采购风险管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	客商准入	商贩加入有哪些中枢级风险？	1
出让价格风险	客商准入	商贩加入有哪些出让价格风险级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些焦点级风险？	1
进项超期	客商准入	进项超期有哪些焦点级风险？	0
焦点	客商准入	贸易进入有哪些焦点级风险？	1
合同审核	客商准入	贸易进入有哪些合同审核级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些中央级风险？	1
供应商资质及资信材料	客商准入	供应商资质及资信材料有哪些中央级风险？	0
中央	客商准入	贸易进入有哪些中央级风险？	1
关联关系	客商准入	贸易进入有哪些关联关系级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些中央点级风险？	1
结账付款	客商准入	结账付款有哪些中央点级风险？	0
中央点	客商准入	贸易进入有哪些中央点级风险？	1
资金预算	客商准入	贸易进入有哪些资金预算级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些核心级风险？	1
财务流控管理	客商准入	财务流控管理有哪些核心级风险？	0
核心	客商准入	贸易进入有哪些核心级风险？	1
跌价风险	客商准入	贸易进入有哪些跌价风险级风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有哪些中枢级风险？	1
核心	客商准入	核心有哪些中枢级风险？	0
中枢	客商准入	贸易进入有哪些中枢级风险？	1
中央点	客商准入	贸易进入有哪些中央点级风险？	0
采购清单	采购计划	什么业务有采购清单？	1
库房风险	采购计划	什么业务有库房风险？	0
采购需求	采购计划	什么业务有采购需求？	1
购买价	采购计划	什么业务有购买价？	0
采购订单	采购计划	什么业务有采购订单？	1
图章使用	采购计划	什么业务有图章使用？	0
采购备货单	采购计划	什么业务有采购备货单？	1
支付凭证	采购计划	什么业务有支付凭证？	0
采购计划表	采购计划	什么业务有采购计划表？	1
实物储存	采购计划	什么业务有实物储存？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	怎么理解“三新业务展开前的评估审核”？	1
高	三新业务开展前的评估审批	怎么理解高？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	怎么理解“三新项目启动前的评估审查”？	1
减少	三新业务开展前的评估审批	怎么理解减少？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	怎么理解“三新业务推出前的评估核准”？	1
钢厂生产任务	三新业务开展前的评估审批	怎么理解钢厂生产任务？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	怎么理解“三新业务展开前的评估批准”？	1
资金预测	三新业务开展前的评估审批	怎么理解资金预测？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	怎么理解“三新项目正式前的评估立项”？	1
入出库流水	三新业务开展前的评估审批	怎么理解入出库流水？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕有什么风险？	1
欧冶物流	业务完结	欧冶物流有什么风险？	0
工作完成	业务完结	工作完成有什么风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	业务完结	交易事业部的5个中文同义词：有什么风险？	0
业务结束	业务完结	业务结束有什么风险？	1
业务归纳	业务完结	业务归纳有什么风险？	0
任务完成	业务完结	任务完成有什么风险？	1
档案管理	业务完结	档案管理有什么风险？	0
完结任务	业务完结	完结任务有什么风险？	1
授信	业务完结	授信有什么风险？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒在什么时候会发生黄色预警？	1
合同归档逾期	库存预警	合同归档逾期在什么时候会发生黄色预警？	0
库存告警	库存预警	库存告警在什么时候会发生黄色预警？	1
现钞银票混用	库存预警	现钞银票混用在什么时候会发生黄色预警？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒在什么时候会发生黄色预警？	1
巡逻管制	库存预警	巡逻管制在什么时候会发生黄色预警？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒在什么时候会发生黄色预警？	1
统一采购分销供应商复核	库存预警	统一采购分销供应商复核在什么时候会发生黄色预警？	0
库存警示	库存预警	库存警示在什么时候会发生黄色预警？	1
三新产业审批	库存预警	三新产业审批在什么时候会发生黄色预警？	0
品质异议危险	质量异议风险	品质异议危险是什么意思？	1
储存规范化管理	质量异议风险	储存规范化管理是什么意思？	0
质量质疑风险	质量异议风险	质量质疑风险是什么意思？	1
入出库流水	质量异议风险	入出库流水是什么意思？	0
质量异议风险	质量异议风险	质量异议风险是什么意思？	1
对账核对	质量异议风险	对账核对是什么意思？	0
品质争议威胁	质量异议风险	品质争议威胁是什么意思？	1
产品业务系统权限授权	质量异议风险	产品业务系统权限授权是什么意思？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	质量纠纷风险是什么意思？	1
合法风险	质量异议风险	合法风险是什么意思？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作有什么等级的风险？	1
授信占用和释放的节点	收付款控制	授信占用和释放的节点有什么等级的风险？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制有什么等级的风险？	1
资金管理部门	收付款控制	资金管理部门有什么等级的风险？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理有什么等级的风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	收付款控制	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流有什么等级的风险？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理有什么等级的风险？	1
销售款项结算	收付款控制	销售款项结算有什么等级的风险？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有什么等级的风险？	1
物流服务商授权入驻	收付款控制	物流服务商授权入驻有什么等级的风险？	0
信用额度	授信	怎么解释信用额度？	1
授信逾期超额	授信	怎么解释授信逾期超额？	0
放款额度	授信	怎么解释放款额度？	1
出账后结算	授信	怎么解释出账后结算？	0
贷款额度	授信	怎么解释贷款额度？	1
票据处理	授信	怎么解释票据处理？	0
信贷额度	授信	怎么解释信贷额度？	1
订金	授信	怎么解释订金？	0
信赖度	授信	怎么解释信赖度？	1
用户账户核对	授信	怎么解释用户账户核对？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单是什么意思？	1
钢铁企业订单风险	钢厂跟单	钢铁企业订单风险是什么意思？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单是什么意思？	1
权限管理	钢厂跟单	权限管理是什么意思？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划是什么意思？	1
印章使用危险	钢厂跟单	印章使用危险是什么意思？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理是什么意思？	1
联系	钢厂跟单	联系是什么意思？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务是什么意思？	1
回扣	钢厂跟单	回扣是什么意思？	0
业务存档	业务归档	业务存档的定义是什么？	1
票据收取	业务归档	票据收取的定义是什么？	0
业务档案	业务归档	业务档案的定义是什么？	1
供方	业务归档	供方的定义是什么？	0
业务备存	业务归档	业务备存的定义是什么？	1
票据管理	业务归档	票据管理的定义是什么？	0
业务保管	业务归档	业务保管的定义是什么？	1
供应商的资质与信用材料	业务归档	供应商的资质与信用材料的定义是什么？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳的定义是什么？	1
商品入库	业务归档	商品入库的定义是什么？	0
商家入场	客商准入	商家入场有什么危险？	1
合同解除	客商准入	合同解除有什么危险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有什么危险？	1
质量质疑风险	客商准入	质量质疑风险有什么危险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有什么危险？	1
现银兼备	客商准入	现银兼备有什么危险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有什么危险？	1
折价	客商准入	折价有什么危险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有什么危险？	1
交易权限授权	客商准入	交易权限授权有什么危险？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险的类别是什么？	1
信贷逾期	合同变更风险	信贷逾期的类别是什么？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险的类别是什么？	1
代收代付资金未取得相关证明	合同变更风险	代收代付资金未取得相关证明的类别是什么？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险的类别是什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	合同变更风险	批准与拨付由同一人来负责的类别是什么？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险的类别是什么？	1
结算价格	合同变更风险	结算价格的类别是什么？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险的类别是什么？	1
认可订约	合同变更风险	认可订约的类别是什么？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含哪些风险点？	1
销售合同缔约	客商准入	销售合同缔约包含哪些风险点？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含哪些风险点？	1
交易对象信用风险管理	客商准入	交易对象信用风险管理包含哪些风险点？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含哪些风险点？	1
开办公司银行账户	客商准入	开办公司银行账户包含哪些风险点？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含哪些风险点？	1
款项控制管理	客商准入	款项控制管理包含哪些风险点？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含哪些风险点？	1
长期库存	客商准入	长期库存包含哪些风险点？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户包括哪些内容？	1
提走	开立银行账户	提走包括哪些内容？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户包括哪些内容？	1
交货推迟	开立银行账户	交货推迟包括哪些内容？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户包括哪些内容？	1
过期存货	开立银行账户	过期存货包括哪些内容？	0
开户	开立银行账户	开户包括哪些内容？	1
退货退款	开立银行账户	退货退款包括哪些内容？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户包括哪些内容？	1
预算计划	开立银行账户	预算计划包括哪些内容？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式属于什么类型？	1
合同规则	采用线下付款方式	合同规则属于什么类型？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式属于什么类型？	1
结账	采用线下付款方式	结账属于什么类型？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式属于什么类型？	1
合同存档过期	采用线下付款方式	合同存档过期属于什么类型？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式属于什么类型？	1
出账后结算	采用线下付款方式	出账后结算属于什么类型？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式属于什么类型？	1
业务存档	采用线下付款方式	业务存档属于什么类型？	0
	采购结算	可能有什么危险？	1
出让价格风险	采购结算	出让价格风险可能有什么危险？	0
	采购结算	可能有什么危险？	1
交易中心	采购结算	交易中心可能有什么危险？	0
	采购结算	可能有什么危险？	1
供应商授信超限逾期	采购结算	供应商授信超限逾期可能有什么危险？	0
	采购结算	可能有什么危险？	1
供应方	采购结算	供应方可能有什么危险？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款可能有什么危险？	1
欧冶物流、地区公司	采购结算	欧冶物流、地区公司可能有什么危险？	0
路上管理	在途管控	路上管理是哪个部门负责的？	1
质量问题	在途管控	质量问题是哪个部门负责的？	0
行进管制	在途管控	行进管制是哪个部门负责的？	1
对账核对	在途管控	对账核对是哪个部门负责的？	0
在途监管	在途管控	在途监管是哪个部门负责的？	1
合同执行	在途管控	合同执行是哪个部门负责的？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制是哪个部门负责的？	1
统购分销供方复评	在途管控	统购分销供方复评是哪个部门负责的？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制是哪个部门负责的？	1
信用额度	在途管控	信用额度是哪个部门负责的？	0
库存监控	仓库监管	库存监控的含义是什么？	1
进项逾期	仓库监管	进项逾期的含义是什么？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管的含义是什么？	1
业务归档	仓库监管	业务归档的含义是什么？	0
存储管理	仓库监管	存储管理的含义是什么？	1
付款金额	仓库监管	付款金额的含义是什么？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管的含义是什么？	1
区域性公司	仓库监管	区域性公司的含义是什么？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理的含义是什么？	1
修改合约	仓库监管	修改合约的含义是什么？	0
	业务准备	的各环节包含哪些风险点？	1
出入账单	业务准备	出入账单的各环节包含哪些风险点？	0
	业务准备	的各环节包含哪些风险点？	1
统一采购和分销供应商入选条件	业务准备	统一采购和分销供应商入选条件的各环节包含哪些风险点？	0
	业务准备	的各环节包含哪些风险点？	1
库存管理	业务准备	库存管理的各环节包含哪些风险点？	0
	业务准备	的各环节包含哪些风险点？	1
对账确认	业务准备	对账确认的各环节包含哪些风险点？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段的各环节包含哪些风险点？	1
档案整理	业务准备	档案整理的各环节包含哪些风险点？	0
合同监管	合同管理	合同监管的类型是什么？	1
市场调研	合同管理	市场调研的类型是什么？	0
合同执行	合同管理	合同执行的类型是什么？	1
印鉴使用	合同管理	印鉴使用的类型是什么？	0
合同维护	合同管理	合同维护的类型是什么？	1
折价风险	合同管理	折价风险的类型是什么？	0
合同审核	合同管理	合同审核的类型是什么？	1
分期付款	合同管理	分期付款的类型是什么？	0
合同控制	合同管理	合同控制的类型是什么？	1
三新经营模式审批	合同管理	三新经营模式审批的类型是什么？	0
采购审核	购销评审	什么业务有采购审核？	1
销售款项结算	购销评审	什么业务有销售款项结算？	0
交易审查	购销评审	什么业务有交易审查？	1
价目控制	购销评审	什么业务有价目控制？	0
买卖检查	购销评审	什么业务有买卖检查？	1
钱袋鼓起	购销评审	什么业务有钱袋鼓起？	0
销售评估	购销评审	什么业务有销售评估？	1
资金管理部门	购销评审	什么业务有资金管理部门？	0
采购评价	购销评审	什么业务有采购评价？	1
推广佣金	购销评审	什么业务有推广佣金？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有什么等级的风险？	1
合规性风险	三新业务模式审批	合规性风险有什么等级的风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有什么等级的风险？	1
储存超时未提	三新业务模式审批	储存超时未提有什么等级的风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有什么等级的风险？	1
代理清算	三新业务模式审批	代理清算有什么等级的风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有什么等级的风险？	1
增值税会计管理	三新业务模式审批	增值税会计管理有什么等级的风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有什么等级的风险？	1
资金预测	三新业务模式审批	资金预测有什么等级的风险？	0
欧冶运输	欧冶物流、运营中心	欧冶运输部门负责的有哪些业务？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	欧冶物流、运营中心	供应商可自行支配款项以保证及时使用部门负责的有哪些业务？	0
物流中心	欧冶物流、运营中心	物流中心部门负责的有哪些业务？	1
中枢	欧冶物流、运营中心	中枢部门负责的有哪些业务？	0
运营服务	欧冶物流、运营中心	运营服务部门负责的有哪些业务？	1
钢厂结算尾款	欧冶物流、运营中心	钢厂结算尾款部门负责的有哪些业务？	0
操作中心	欧冶物流、运营中心	操作中心部门负责的有哪些业务？	1
系统开户	欧冶物流、运营中心	系统开户部门负责的有哪些业务？	0
供应链管理	欧冶物流、运营中心	供应链管理部门负责的有哪些业务？	1
市场情报获取	欧冶物流、运营中心	市场情报获取部门负责的有哪些业务？	0
采购支付风险	采购结算风险	怎么理解采购支付风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	采购结算风险	怎么理解未获得相关证明的代收代付资金？	0
采购结账风险	采购结算风险	怎么理解采购结账风险？	1
客户折价生成	采购结算风险	怎么理解客户折价生成？	0
采购结算风险点	采购结算风险	怎么理解采购结算风险点？	1
授信监管	采购结算风险	怎么理解授信监管？	0
采购清算风险	采购结算风险	怎么理解采购清算风险？	1
现金与银行票据共用	采购结算风险	怎么理解现金与银行票据共用？	0
采购付款风险	采购结算风险	怎么理解采购付款风险？	1
出库发货	采购结算风险	怎么理解出库发货？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期是什么等级的风险？	1
传统支付方式	供应商授信逾期超额	传统支付方式是什么等级的风险？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支是什么等级的风险？	1
付款要求	供应商授信逾期超额	付款要求是什么等级的风险？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期是什么等级的风险？	1
销售合约要素	供应商授信逾期超额	销售合约要素是什么等级的风险？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期是什么等级的风险？	1
贷款额度	供应商授信逾期超额	贷款额度是什么等级的风险？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额是什么等级的风险？	1
承运人选择	供应商授信逾期超额	承运人选择是什么等级的风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测可能有什么危险？	1
钢铁企业市场风险	估值盯市(业务环节)	钢铁企业市场风险可能有什么危险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪可能有什么危险？	1
应变处理	估值盯市(业务环节)	应变处理可能有什么危险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管可能有什么危险？	1
运营中心的5个中文同义词：	估值盯市(业务环节)	运营中心的5个中文同义词：可能有什么危险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务可能有什么危险？	1
“三新业务展开前的评估批准”	估值盯市(业务环节)	“三新业务展开前的评估批准”可能有什么危险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察可能有什么危险？	1
货物统计	估值盯市(业务环节)	货物统计可能有什么危险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些步骤？	1
信用风险控制	钢厂跟单	信用风险控制有哪些步骤？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些步骤？	1
档案管理	钢厂跟单	档案管理有哪些步骤？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些步骤？	1
采购支付风险	钢厂跟单	采购支付风险有哪些步骤？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些步骤？	1
厂内交货价	钢厂跟单	厂内交货价有哪些步骤？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些步骤？	1
客户特价生成	钢厂跟单	客户特价生成有哪些步骤？	0
区域性公司	地区公司	区域性公司部门负责的有哪些业务？	1
订金	地区公司	订金部门负责的有哪些业务？	0
分公司	地区公司	分公司部门负责的有哪些业务？	1
工作完成	地区公司	工作完成部门负责的有哪些业务？	0
地方性公司	地区公司	地方性公司部门负责的有哪些业务？	1
资产回流	地区公司	资产回流部门负责的有哪些业务？	0
区域公司	地区公司	区域公司部门负责的有哪些业务？	1
统一采购分销供应商复核	地区公司	统一采购分销供应商复核部门负责的有哪些业务？	0
本地公司	地区公司	本地公司部门负责的有哪些业务？	1
买卖结算	地区公司	买卖结算部门负责的有哪些业务？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语代表什么？	1
市场信息收集	销售合同文本关键用词	市场信息收集代表什么？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点代表什么？	1
减少	销售合同文本关键用词	减少代表什么？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇代表什么？	1
开办公司银行账户	销售合同文本关键用词	开办公司银行账户代表什么？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字代表什么？	1
运输商准入	销售合同文本关键用词	运输商准入代表什么？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素代表什么？	1
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇代表什么？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	怎么解释三新业态审批？	1
现钱银证混合	三新业务模式审批	怎么解释现钱银证混合？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	怎么解释三新产业审批？	1
库存警戒	三新业务模式审批	怎么解释库存警戒？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	怎么解释三新经营模式审批？	1
仓库合法化	三新业务模式审批	怎么解释仓库合法化？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	怎么解释新业务模式审批三项？	1
质量质疑风险	三新业务模式审批	怎么解释质量质疑风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	怎么解释三个新业务模式审批？	1
开辟企业银行账户	三新业务模式审批	怎么解释开辟企业银行账户？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	哪些业务有实物支付方式？	1
钢铁产量超过或低于标准	采用线下付款方式	哪些业务有钢铁产量超过或低于标准？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	哪些业务有现场结算方式？	1
信贷风险管理	采用线下付款方式	哪些业务有信贷风险管理？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	哪些业务有面对面付款方式？	1
降价	采用线下付款方式	哪些业务有降价？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	哪些业务有传统支付方式？	1
信贷风险管理	采用线下付款方式	哪些业务有信贷风险管理？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	哪些业务有现金支付方式？	1
办理银行账户	采用线下付款方式	哪些业务有办理银行账户？	0
优惠	折扣	优惠有哪些环节？	1
物流供应商进入条件	折扣	物流供应商进入条件有哪些环节？	0
打折	折扣	打折有哪些环节？	1
合同规则	折扣	合同规则有哪些环节？	0
折价	折扣	折价有哪些环节？	1
区域性公司	折扣	区域性公司有哪些环节？	0
减价	折扣	减价有哪些环节？	1
钢厂物资资讯获取	折扣	钢厂物资资讯获取有哪些环节？	0
降价	折扣	降价有哪些环节？	1
协议变动风险	折扣	协议变动风险有哪些环节？	0
金融监管	两金管理	哪个业务流程有金融监管风险	1
业务人员职业素养	两金管理	哪个业务流程有业务人员职业素养风险	0
金融管理	两金管理	哪个业务流程有金融管理风险	1
钢铁厂货物信息查询	两金管理	哪个业务流程有钢铁厂货物信息查询风险	0
资金监管	两金管理	哪个业务流程有资金监管风险	1
合同归档延误	两金管理	哪个业务流程有合同归档延误风险	0
资金管理	两金管理	哪个业务流程有资金管理风险	1
交易价格	两金管理	哪个业务流程有交易价格风险	0
资管监管	两金管理	哪个业务流程有资管监管风险	1
采购发票	两金管理	哪个业务流程有采购发票风险	0
采购收据	采购发票	采购收据的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购发票	采购计划风险同义词：采购策略风险的含义是什么？	0
	采购发票	的含义是什么？	1
钱袋鼓起	采购发票	钱袋鼓起的含义是什么？	0
	采购发票	的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	采购发票	采购计划风险同义词：供应链风险的含义是什么？	0
	采购发票	的含义是什么？	1
进项过期	采购发票	进项过期的含义是什么？	0
购买发票	采购发票	购买发票的含义是什么？	1
业务结束	采购发票	业务结束的含义是什么？	0
提取	提货	提取包含哪些环节？	1
支付凭证	提货	支付凭证包含哪些环节？	0
领取	提货	领取包含哪些环节？	1
退钱	提货	退钱包含哪些环节？	0
取货	提货	取货包含哪些环节？	1
办理银行账户	提货	办理银行账户包含哪些环节？	0
提领	提货	提领包含哪些环节？	1
购销合同	提货	购销合同包含哪些环节？	0
提走	提货	提走包含哪些环节？	1
价格与结算方式风险识别	提货	价格与结算方式风险识别包含哪些环节？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险是什么等级的风险？	1
结算	合同变更风险	结算是什么等级的风险？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险是什么等级的风险？	1
进出明细	合同变更风险	进出明细是什么等级的风险？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险是什么等级的风险？	1
分期付款	合同变更风险	分期付款是什么等级的风险？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险是什么等级的风险？	1
低	合同变更风险	低是什么等级的风险？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险是什么等级的风险？	1
资金释放	合同变更风险	资金释放是什么等级的风险？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订是什么意思？	1
非标准合同条款	销售合同签约	非标准合同条款是什么意思？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结是什么意思？	1
资金预算	销售合同签约	资金预算是什么意思？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署是什么意思？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	销售合同签约	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运是什么意思？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约是什么意思？	1
买卖检查	销售合同签约	买卖检查是什么意思？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订是什么意思？	1
资金管理	销售合同签约	资金管理是什么意思？	0
票据操作	票据运作	票据操作的类型是什么？	1
实物资管风险	票据运作	实物资管风险的类型是什么？	0
票据流转	票据运作	票据流转的类型是什么？	1
采购核准	票据运作	采购核准的类型是什么？	0
票据处理	票据运作	票据处理的类型是什么？	1
钢厂跟单风险	票据运作	钢厂跟单风险的类型是什么？	0
票据交易	票据运作	票据交易的类型是什么？	1
合同金额约定	票据运作	合同金额约定的类型是什么？	0
票据管理	票据运作	票据管理的类型是什么？	1
资产估价监管	票据运作	资产估价监管的类型是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判代表什么？	1
区域性企业	业务洽谈	区域性企业代表什么？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商代表什么？	1
供销合同	业务洽谈	供销合同代表什么？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈代表什么？	1
预算计划	业务洽谈	预算计划代表什么？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判代表什么？	1
购销结算	业务洽谈	购销结算代表什么？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈代表什么？	1
运输方案选定	业务洽谈	运输方案选定代表什么？	0
物资管理	实物管理	物资管理有什么风险？	1
相关	实物管理	相关有什么风险？	0
实物储存	实物管理	实物储存有什么风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	实物管理	统一采购和分销供应商招标要求有什么风险？	0
实物统计	实物管理	实物统计有什么风险？	1
区域性公司	实物管理	区域性公司有什么风险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有什么风险？	1
合法风险	实物管理	合法风险有什么风险？	0
财产管理	实物管理	财产管理有什么风险？	1
审批与拨款由同一人负责	实物管理	审批与拨款由同一人负责有什么风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	谁负责三新业态审批？	1
出库发货	三新业务模式审批	谁负责出库发货？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	谁负责三新产业审批？	1
账期延后	三新业务模式审批	谁负责账期延后？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	谁负责三新经营模式审批？	1
采购核实复查	三新业务模式审批	谁负责采购核实复查？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	谁负责新业务模式审批三项？	1
采购核准再审	三新业务模式审批	谁负责采购核准再审？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	谁负责三个新业务模式审批？	1
钢厂生产计划	三新业务模式审批	谁负责钢厂生产计划？	0
物资管理	实物管理	物资管理有哪些步骤？	1
钢厂延迟出货	实物管理	钢厂延迟出货有哪些步骤？	0
实物储存	实物管理	实物储存有哪些步骤？	1
实物管理	实物管理	实物管理有哪些步骤？	0
实物统计	实物管理	实物统计有哪些步骤？	1
采购同意	实物管理	采购同意有哪些步骤？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点有哪些步骤？	1
三新业务模式审批	实物管理	三新业务模式审批有哪些步骤？	0
财产管理	实物管理	财产管理有哪些步骤？	1
价值管理	实物管理	价值管理有哪些步骤？	0
定价管理	价格管理	定价管理的风险都是什么等级的？	1
采购认可	价格管理	采购认可的风险都是什么等级的？	0
价目控制	价格管理	价目控制的风险都是什么等级的？	1
信用透支	价格管理	信用透支的风险都是什么等级的？	0
价格控制	价格管理	价格控制的风险都是什么等级的？	1
业务归档	价格管理	业务归档的风险都是什么等级的？	0
价值管理	价格管理	价值管理的风险都是什么等级的？	1
印章利用风险	价格管理	印章利用风险的风险都是什么等级的？	0
价值控制	价格管理	价值控制的风险都是什么等级的？	1
业务准备	价格管理	业务准备的风险都是什么等级的？	0
价格对比检查	采购价差核对	怎么解释价格对比检查？	1
金融监管	采购价差核对	怎么解释金融监管？	0
成本价比较核对	采购价差核对	怎么解释成本价比较核对？	1
贸易结算	采购价差核对	怎么解释贸易结算？	0
采购价差异确认	采购价差核对	怎么解释采购价差异确认？	1
创建系统账号	采购价差核对	怎么解释创建系统账号？	0
供应商报价核实	采购价差核对	怎么解释供应商报价核实？	1
运输服务商筛选	采购价差核对	怎么解释运输服务商筛选？	0
购进价差额核对	采购价差核对	怎么解释购进价差额核对？	1
票据管理	采购价差核对	怎么解释票据管理？	0
票据操作	票据运作	哪些业务有票据操作？	1
地方性公司	票据运作	哪些业务有地方性公司？	0
票据流转	票据运作	哪些业务有票据流转？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	票据运作	哪些业务有地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司？	0
票据处理	票据运作	哪些业务有票据处理？	1
合同到期	票据运作	哪些业务有合同到期？	0
票据交易	票据运作	哪些业务有票据交易？	1
在途监管	票据运作	哪些业务有在途监管？	0
票据管理	票据运作	哪些业务有票据管理？	1
交易责任委托	票据运作	哪些业务有交易责任委托？	0
	业务准备	由哪几个部门负责？	1
发货指令交接	业务准备	发货指令交接由哪几个部门负责？	0
	业务准备	由哪几个部门负责？	1
运营中心	业务准备	运营中心由哪几个部门负责？	0
	业务准备	由哪几个部门负责？	1
销账审核	业务准备	销账审核由哪几个部门负责？	0
	业务准备	由哪几个部门负责？	1
实物支付方式	业务准备	实物支付方式由哪几个部门负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段由哪几个部门负责？	1
现钞与银券错杂	业务准备	现钞与银券错杂由哪几个部门负责？	0
	票据收取	代表什么？	1
库存告警	票据收取	库存告警代表什么？	0
	票据收取	代表什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	票据收取	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部代表什么？	0
	票据收取	代表什么？	1
财政管理部门	票据收取	财政管理部门代表什么？	0
	票据收取	代表什么？	1
统一采购和分销供应商招标要求	票据收取	统一采购和分销供应商招标要求代表什么？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳代表什么？	1
权限管理	票据收取	权限管理代表什么？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有信贷风险管理风险？	1
延迟交货	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有延迟交货风险？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有信用风险控制风险？	1
销售合约要素	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有销售合约要素风险？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有交易风险管理风险？	1
开设公司银行账户	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有开设公司银行账户风险？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有对手方风险管理风险？	1
交易权限授权	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有交易权限授权风险？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有信用风险管理方案风险？	1
财务处	交易对象信用风险管理	什么业务流程会有财务处风险？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款属于什么类别？	1
入库超期未提	代收代付	入库超期未提属于什么类别？	0
代理支付	代收代付	代理支付属于什么类别？	1
财源广进	代收代付	财源广进属于什么类别？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款属于什么类别？	1
贸易结算	代收代付	贸易结算属于什么类别？	0
代理清算	代收代付	代理清算属于什么类别？	1
品质不符	代收代付	品质不符属于什么类别？	0
代付服务	代收代付	代付服务属于什么类别？	1
市场调研	代收代付	市场调研属于什么类别？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻属于什么类型？	1
“三新业务展开前的评估批准”	仓库准入	“三新业务展开前的评估批准”属于什么类型？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化属于什么类型？	1
延迟交货	仓库准入	延迟交货属于什么类型？	0
入库准证	仓库准入	入库准证属于什么类型？	1
物价差异	仓库准入	物价差异属于什么类型？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权属于什么类型？	1
收支控制管理	仓库准入	收支控制管理属于什么类型？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可属于什么类型？	1
实物储存	仓库准入	实物储存属于什么类型？	0
批准合同	授权签约	哪个业务流程有批准合同风险	1
物流服务商准入门槛	授权签约	哪个业务流程有物流服务商准入门槛风险	0
认可签订	授权签约	哪个业务流程有认可签订风险	1
印章使用	授权签约	哪个业务流程有印章使用风险	0
授权订立	授权签约	哪个业务流程有授权订立风险	1
地方性公司	授权签约	哪个业务流程有地方性公司风险	0
批准签署	授权签约	哪个业务流程有批准签署风险	1
承运商选择	授权签约	哪个业务流程有承运商选择风险	0
认可订约	授权签约	哪个业务流程有认可订约风险	1
付款要求	授权签约	哪个业务流程有付款要求风险	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有哪些焦点级风险？	1
买卖检查	授信管理	买卖检查有哪些焦点级风险？	0
焦点	授信管理	贷款管理有哪些焦点级风险？	1
货物统计	授信管理	贷款管理有哪些货物统计级风险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有哪些中央级风险？	1
采购验收复审	授信管理	采购验收复审有哪些中央级风险？	0
中央	授信管理	贷款管理有哪些中央级风险？	1
财政部	授信管理	贷款管理有哪些财政部级风险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有哪些中央点级风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	授信管理	统一采购和分销供应商招标要求有哪些中央点级风险？	0
中央点	授信管理	贷款管理有哪些中央点级风险？	1
买卖结算	授信管理	贷款管理有哪些买卖结算级风险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有哪些核心级风险？	1
现场结算方式	授信管理	现场结算方式有哪些核心级风险？	0
核心	授信管理	贷款管理有哪些核心级风险？	1
购买价	授信管理	贷款管理有哪些购买价级风险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理有哪些中枢级风险？	1
实物资产风险管理	授信管理	实物资产风险管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	授信管理	贷款管理有哪些中枢级风险？	1
财务计划	授信管理	贷款管理有哪些财务计划级风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有哪些焦点级风险？	1
交易审查	授信管理	交易审查有哪些焦点级风险？	0
焦点	授信管理	信用管理有哪些焦点级风险？	1
提货	授信管理	信用管理有哪些提货级风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有哪些中央级风险？	1
创建公司银行账户	授信管理	创建公司银行账户有哪些中央级风险？	0
中央	授信管理	信用管理有哪些中央级风险？	1
创建系统账号	授信管理	信用管理有哪些创建系统账号级风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有哪些中央点级风险？	1
采购验收复审	授信管理	采购验收复审有哪些中央点级风险？	0
中央点	授信管理	信用管理有哪些中央点级风险？	1
放款额度	授信管理	信用管理有哪些放款额度级风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有哪些核心级风险？	1
新业务模式审批三项	授信管理	新业务模式审批三项有哪些核心级风险？	0
核心	授信管理	信用管理有哪些核心级风险？	1
仓库入驻	授信管理	信用管理有哪些仓库入驻级风险？	0
信用管理	授信管理	信用管理有哪些中枢级风险？	1
创建系统账号	授信管理	创建系统账号有哪些中枢级风险？	0
中枢	授信管理	信用管理有哪些中枢级风险？	1
分批付款	授信管理	信用管理有哪些分批付款级风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有哪些焦点级风险？	1
客户维护管理	授信管理	客户维护管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	授信管理	授信监管有哪些焦点级风险？	1
後期结算	授信管理	授信监管有哪些後期结算级风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有哪些中央级风险？	1
钢厂订单管理	授信管理	钢厂订单管理有哪些中央级风险？	0
中央	授信管理	授信监管有哪些中央级风险？	1
过期货物	授信管理	授信监管有哪些过期货物级风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有哪些中央点级风险？	1
实物盘点	授信管理	实物盘点有哪些中央点级风险？	0
中央点	授信管理	授信监管有哪些中央点级风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	授信管理	授信监管有哪些采购计划风险同义词：采购风险预测级风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有哪些核心级风险？	1
买卖检查	授信管理	买卖检查有哪些核心级风险？	0
核心	授信管理	授信监管有哪些核心级风险？	1
销售评估	授信管理	授信监管有哪些销售评估级风险？	0
授信监管	授信管理	授信监管有哪些中枢级风险？	1
价格及结算方式危险识别	授信管理	价格及结算方式危险识别有哪些中枢级风险？	0
中枢	授信管理	授信监管有哪些中枢级风险？	1
新业务模式审批三项	授信管理	授信监管有哪些新业务模式审批三项级风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有哪些焦点级风险？	1
资产配置风险	授信管理	资产配置风险有哪些焦点级风险？	0
焦点	授信管理	借贷管理有哪些焦点级风险？	1
信用额度	授信管理	借贷管理有哪些信用额度级风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有哪些中央级风险？	1
交易管理部门	授信管理	交易管理部门有哪些中央级风险？	0
中央	授信管理	借贷管理有哪些中央级风险？	1
认可订约	授信管理	借贷管理有哪些认可订约级风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有哪些中央点级风险？	1
注册系统账户	授信管理	注册系统账户有哪些中央点级风险？	0
中央点	授信管理	借贷管理有哪些中央点级风险？	1
库房风险	授信管理	借贷管理有哪些库房风险级风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有哪些核心级风险？	1
采购收据	授信管理	采购收据有哪些核心级风险？	0
核心	授信管理	借贷管理有哪些核心级风险？	1
购进价差额核对	授信管理	借贷管理有哪些购进价差额核对级风险？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理有哪些中枢级风险？	1
资本流动	授信管理	资本流动有哪些中枢级风险？	0
中枢	授信管理	借贷管理有哪些中枢级风险？	1
质量质疑风险	授信管理	借贷管理有哪些质量质疑风险级风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有哪些焦点级风险？	1
档案整理	授信管理	档案整理有哪些焦点级风险？	0
焦点	授信管理	信贷管理有哪些焦点级风险？	1
销售合同缔约	授信管理	信贷管理有哪些销售合同缔约级风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有哪些中央级风险？	1
印章滥用风险	授信管理	印章滥用风险有哪些中央级风险？	0
中央	授信管理	信贷管理有哪些中央级风险？	1
档案管理	授信管理	信贷管理有哪些档案管理级风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有哪些中央点级风险？	1
储存超时未提	授信管理	储存超时未提有哪些中央点级风险？	0
中央点	授信管理	信贷管理有哪些中央点级风险？	1
区域子公司	授信管理	信贷管理有哪些区域子公司级风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有哪些核心级风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	授信管理	交易事业部的5个中文同义词：有哪些核心级风险？	0
核心	授信管理	信贷管理有哪些核心级风险？	1
物价差异	授信管理	信贷管理有哪些物价差异级风险？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理有哪些中枢级风险？	1
出库发货	授信管理	出库发货有哪些中枢级风险？	0
中枢	授信管理	信贷管理有哪些中枢级风险？	1
支付价格	授信管理	信贷管理有哪些支付价格级风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账的类别是什么？	1
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的类别是什么？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的类别是什么？	1
会计部门	销售结算	会计部门的类别是什么？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算的类别是什么？	1
核对账目	销售结算	核对账目的类别是什么？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算的类别是什么？	1
运输商获准	销售结算	运输商获准的类别是什么？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算的类别是什么？	1
采购订单	销售结算	采购订单的类别是什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作属于什么类别？	1
业务洽谈	收付款控制	业务洽谈属于什么类别？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制属于什么类别？	1
承运商选择	收付款控制	承运商选择属于什么类别？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理属于什么类别？	1
后结算	收付款控制	后结算属于什么类别？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理属于什么类别？	1
审核和支付由同一个人承担责任	收付款控制	审核和支付由同一个人承担责任属于什么类别？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理属于什么类别？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	收付款控制	交易事业部、地区公司、运营中心属于什么类别？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
降价风险	授权管理	降价风险业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	授权管理	授权管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
仓库合法化	授权管理	授权管理业务包含的仓库合法化等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
出入记录	授权管理	出入记录业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	授权管理	授权管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
开设公司银行账户	授权管理	授权管理业务包含的开设公司银行账户等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
欧冶物流、运营中心	授权管理	欧冶物流、运营中心业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	授权管理	授权管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	授权管理	授权管理业务包含的统编统销供应商再评估等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
常备库存	授权管理	常备库存业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	授权管理	授权管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
仓储管理风险	授权管理	授权管理业务包含的仓储管理风险等级风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同年限协议备案	授权管理	合同年限协议备案业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	授权管理	授权管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同结案	授权管理	授权管理业务包含的合同结案等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交易销售部	授权管理	交易销售部业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	授权管理	权限管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
印文使用	授权管理	权限管理业务包含的印文使用等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
分批付款	授权管理	分批付款业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	授权管理	权限管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
物料管理	授权管理	权限管理业务包含的物料管理等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
区域公司	授权管理	区域公司业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	授权管理	权限管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
开立企业银行账户	授权管理	权限管理业务包含的开立企业银行账户等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易款项	授权管理	交易款项业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	授权管理	权限管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
价值观测	授权管理	权限管理业务包含的价值观测等级风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
财务流控管理	授权管理	财务流控管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	授权管理	权限管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购验收复审	授权管理	权限管理业务包含的采购验收复审等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的下降等级风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	授权管理	钢厂滞后发货业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	授权管理	授权控制业务包含的下降等级风险有哪些？	1
区域公司	授权管理	授权控制业务包含的区域公司等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的减少等级风险有哪些？	1
票据兑现	授权管理	票据兑现业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	授权管理	授权控制业务包含的减少等级风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	授权管理	授权控制业务包含的供应商资质及资信材料等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	授权管理	价格和结算方式风险管控业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	授权管理	授权控制业务包含的降低等级风险有哪些？	1
供应商资质和信誉证明	授权管理	授权控制业务包含的供应商资质和信誉证明等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
质量问题	授权管理	质量问题业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	授权管理	授权控制业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易事业部的5个中文同义词：	授权管理	授权控制业务包含的交易事业部的5个中文同义词：等级风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
信用管理	授权管理	信用管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	授权管理	授权控制业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	授权管理	授权控制业务包含的交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的下降等级风险有哪些？	1
市场情报搜集	授权管理	市场情报搜集业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	授权管理	权限控制业务包含的下降等级风险有哪些？	1
档案存档	授权管理	权限控制业务包含的档案存档等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的减少等级风险有哪些？	1
路上管理	授权管理	路上管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	授权管理	权限控制业务包含的减少等级风险有哪些？	1
运输阶段	授权管理	权限控制业务包含的运输阶段等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的降低等级风险有哪些？	1
库存监管危险	授权管理	库存监管危险业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	授权管理	权限控制业务包含的降低等级风险有哪些？	1
入库风险	授权管理	权限控制业务包含的入库风险等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
抵销	授权管理	抵销业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	授权管理	权限控制业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
存储管理	授权管理	权限控制业务包含的存储管理等级风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
长期库存	授权管理	长期库存业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	授权管理	权限控制业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
现金支付方式	授权管理	权限控制业务包含的现金支付方式等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交货延误	授权管理	交货延误业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	授权管理	访问管理业务包含的下降等级风险有哪些？	1
审核和划拨任由同一人负责	授权管理	访问管理业务包含的审核和划拨任由同一人负责等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
反水	授权管理	反水业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	授权管理	访问管理业务包含的减少等级风险有哪些？	1
厂门口交货价	授权管理	访问管理业务包含的厂门口交货价等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
预算计划	授权管理	预算计划业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	授权管理	访问管理业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同控制	授权管理	访问管理业务包含的合同控制等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易权力委托	授权管理	交易权力委托业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	授权管理	访问管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
成本价比较核对	授权管理	访问管理业务包含的成本价比较核对等级风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
出入记录	授权管理	出入记录业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	授权管理	访问管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	授权管理	访问管理业务包含的钢铁厂货物信息查询等级风险有哪些？	0
	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
衰退风险	业务准备	衰退风险中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
品质不符	业务准备	中哪几个环节由品质不符负责	0
	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
销售合约签署	业务准备	销售合约签署中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
预算计划	业务准备	中哪几个环节由预算计划负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
利益计算	业务准备	利益计算中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
开办银行账户	业务准备	中哪几个环节由开办银行账户负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
存储风险	业务准备	存储风险中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
供应方	业务准备	中哪几个环节由供应方负责	0
	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
市值评估服务	业务准备	市值评估服务中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
付款申请表	业务准备	中哪几个环节由付款申请表负责	0
	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
采购订单	业务准备	采购订单中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
非标合同条款	业务准备	中哪几个环节由非标合同条款负责	0
	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
入出库流水	业务准备	入出库流水中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
储存超时未提	业务准备	中哪几个环节由储存超时未提负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
系统开户	业务准备	系统开户中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
运输环节	业务准备	中哪几个环节由运输环节负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
运营中心	业务准备	运营中心中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
合同监管	业务准备	中哪几个环节由合同监管负责	0
	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
入库风险	业务准备	入库风险中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
供应商授信超限逾期	业务准备	中哪几个环节由供应商授信超限逾期负责	0
	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
退货退款	业务准备	退货退款中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
应急处置	业务准备	中哪几个环节由应急处置负责	0
	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
货运公司挑选	业务准备	货运公司挑选中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
货物监督危险	业务准备	中哪几个环节由货物监督危险负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
销售合同签约	业务准备	销售合同签约中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
信用超限	业务准备	中哪几个环节由信用超限负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
预算计划	业务准备	预算计划中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
“三新业务展开前的评估审核”	业务准备	中哪几个环节由“三新业务展开前的评估审核”负责	0
	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
供应商授信逾期超额	业务准备	供应商授信逾期超额中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责	0
	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
买进差价	业务准备	买进差价中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
缴费申请的启动	业务准备	中哪几个环节由缴费申请的启动负责	0
	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
印章使用危险	业务准备	印章使用危险中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
物价差异	业务准备	中哪几个环节由物价差异负责	0
	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	销售合同文件中的重点词语中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
财务保障部门	业务准备	中哪几个环节由财务保障部门负责	0
	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
储存超时未提	业务准备	储存超时未提中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
运营商选拔	业务准备	中哪几个环节由运营商选拔负责	0
	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
账单	业务准备	账单中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
次品	业务准备	中哪几个环节由次品负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	销售合同文件中的重点词语中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务准备	准备阶段中哪几个环节由交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责	1
管理付款操作	业务准备	准备阶段中哪几个环节由管理付款操作负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
运行中枢	业务准备	运行中枢中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	准备阶段中哪几个环节由地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责	1
审核和发放由同一个人进行	业务准备	准备阶段中哪几个环节由审核和发放由同一个人进行负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
出入记录	业务准备	出入记录中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	业务准备	准备阶段中哪几个环节由运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责	1
支付请求	业务准备	准备阶段中哪几个环节由支付请求负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
合同更新	业务准备	合同更新中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	准备阶段中哪几个环节由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责	1
实物盘点	业务准备	准备阶段中哪几个环节由实物盘点负责	0
准备阶段	业务准备	准备阶段中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
信贷额度	业务准备	信贷额度中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	业务准备	准备阶段中哪几个环节由财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责	1
面对面付款方式	业务准备	准备阶段中哪几个环节由面对面付款方式负责	0
优惠	折扣	优惠是什么等级的风险？	1
出入报告	折扣	出入报告是什么等级的风险？	0
打折	折扣	打折是什么等级的风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	折扣	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运是什么等级的风险？	0
折价	折扣	折价是什么等级的风险？	1
采购验收复审	折扣	采购验收复审是什么等级的风险？	0
减价	折扣	减价是什么等级的风险？	1
支付批准	折扣	支付批准是什么等级的风险？	0
降价	折扣	降价是什么等级的风险？	1
品质不符	折扣	品质不符是什么等级的风险？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限授权的业务环节是什么？	1
交易销售部	产品业务系统权限分配	包含交易销售部的业务环节是什么？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统访问控制的业务环节是什么？	1
仓库授权	产品业务系统权限分配	包含仓库授权的业务环节是什么？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限管理的业务环节是什么？	1
新业务模式审批三项	产品业务系统权限分配	包含新业务模式审批三项的业务环节是什么？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限分级的业务环节是什么？	1
质量质疑风险	产品业务系统权限分配	包含质量质疑风险的业务环节是什么？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	包含产品业务系统权限配置的业务环节是什么？	1
放款额度	产品业务系统权限分配	包含放款额度的业务环节是什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测是什么等级的风险？	1
质量异议	估值盯市(业务环节)	质量异议是什么等级的风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪是什么等级的风险？	1
销售商	估值盯市(业务环节)	销售商是什么等级的风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管是什么等级的风险？	1
信用管理	估值盯市(业务环节)	信用管理是什么等级的风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务是什么等级的风险？	1
品质争议威胁	估值盯市(业务环节)	品质争议威胁是什么等级的风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察是什么等级的风险？	1
供应商授信逾期超额	估值盯市(业务环节)	供应商授信逾期超额是什么等级的风险？	0
授权管理	授权管理	包含授权管理的业务环节有哪些？	1
印章误用风险	授权管理	包含印章误用风险的业务环节有哪些？	0
权限管理	授权管理	包含权限管理的业务环节有哪些？	1
库存超期	授权管理	包含库存超期的业务环节有哪些？	0
授权控制	授权管理	包含授权控制的业务环节有哪些？	1
车辆管制	授权管理	包含车辆管制的业务环节有哪些？	0
权限控制	授权管理	包含权限控制的业务环节有哪些？	1
产品业务系统访问控制	授权管理	包含产品业务系统访问控制的业务环节有哪些？	0
访问管理	授权管理	包含访问管理的业务环节有哪些？	1
分公司	授权管理	包含分公司的业务环节有哪些？	0
票据操作	票据运作	哪些业务流程可能有票据操作风险？	1
售进差价	票据运作	哪些业务流程可能有售进差价风险？	0
票据流转	票据运作	哪些业务流程可能有票据流转风险？	1
联系	票据运作	哪些业务流程可能有联系风险？	0
票据处理	票据运作	哪些业务流程可能有票据处理风险？	1
开通系统账号	票据运作	哪些业务流程可能有开通系统账号风险？	0
票据交易	票据运作	哪些业务流程可能有票据交易风险？	1
交货超期	票据运作	哪些业务流程可能有交货超期风险？	0
票据管理	票据运作	哪些业务流程可能有票据管理风险？	1
交易职权授权	票据运作	哪些业务流程可能有交易职权授权风险？	0
	票据收取	是什么等级的风险？	1
三个新业务模式审批	票据收取	三个新业务模式审批是什么等级的风险？	0
	票据收取	是什么等级的风险？	1
授权订立	票据收取	授权订立是什么等级的风险？	0
	票据收取	是什么等级的风险？	1
付款请求的开始	票据收取	付款请求的开始是什么等级的风险？	0
	票据收取	是什么等级的风险？	1
工作完成	票据收取	工作完成是什么等级的风险？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳是什么等级的风险？	1
财源广进	票据收取	财源广进是什么等级的风险？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
批发商	出入库	批发商负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入记录负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
代收代付款	出入库	出入记录负责哪个代收代付款环节？	0
出入记录	出入库	出入记录负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
盈亏分析	出入库	盈亏分析负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入记录负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
收据接纳	出入库	出入记录负责哪个收据接纳环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
运营服务中心	出入库	运营服务中心负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	进出明细负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
连接	出入库	进出明细负责哪个连接环节？	0
进出明细	出入库	进出明细负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
次品	出入库	次品负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	进出明细负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
代收代付资金未取得相关证明	出入库	进出明细负责哪个代收代付资金未取得相关证明环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
提取	出入库	提取负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入报告负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
合同解除	出入库	出入报告负责哪个合同解除环节？	0
出入报告	出入库	出入报告负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
系统开户	出入库	系统开户负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入报告负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
钢厂跟单风险	出入库	出入报告负责哪个钢厂跟单风险环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
中	出入库	中负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	入出库流水负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
采购结算款	出入库	入出库流水负责哪个采购结算款环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
钢铁厂销售衰退风险	出入库	钢铁厂销售衰退风险负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	入出库流水负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
财源广进	出入库	入出库流水负责哪个财源广进环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
钢厂订单管理	出入库	钢厂订单管理负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	出入账单负责哪个欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。环节？	1
授权控制	出入库	出入账单负责哪个授权控制环节？	0
出入账单	出入库	出入账单负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	出入库	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	出入库	出入账单负责哪个地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。环节？	1
客户关系管理	出入库	出入账单负责哪个客户关系管理环节？	0
定价管理	价格管理	定价管理的含义是什么？	1
进出明细	价格管理	进出明细的含义是什么？	0
价目控制	价格管理	价目控制的含义是什么？	1
品质异议危险	价格管理	品质异议危险的含义是什么？	0
价格控制	价格管理	价格控制的含义是什么？	1
市场情报搜集	价格管理	市场情报搜集的含义是什么？	0
价值管理	价格管理	价值管理的含义是什么？	1
估值监管	价格管理	估值监管的含义是什么？	0
价值控制	价格管理	价值控制的含义是什么？	1
增值税进销项管理	价格管理	增值税进销项管理的含义是什么？	0
合同归档逾期	合同归档超期	合同归档逾期是什么等级的风险？	1
给付定金	合同归档超期	给付定金是什么等级的风险？	0
合同存档超时	合同归档超期	合同存档超时是什么等级的风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	合同归档超期	交易事业部、地区公司、运营中心是什么等级的风险？	0
合同存档过期	合同归档超期	合同存档过期是什么等级的风险？	1
交易中心	合同归档超期	交易中心是什么等级的风险？	0
合同归档延误	合同归档超期	合同归档延误是什么等级的风险？	1
采购价差	合同归档超期	采购价差是什么等级的风险？	0
合同归档未及时处理	合同归档超期	合同归档未及时处理是什么等级的风险？	1
运输服务商筛选	合同归档超期	运输服务商筛选是什么等级的风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些下降级风险？	1
库房风险	付款申请	库房风险有哪些下降级风险？	0
下降	付款申请	付款申请书有哪些下降级风险？	1
协议更改风险	付款申请	付款申请书有哪些协议更改风险级风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些减少级风险？	1
物流服务商准入门槛	付款申请	物流服务商准入门槛有哪些减少级风险？	0
减少	付款申请	付款申请书有哪些减少级风险？	1
注册系统账户	付款申请	付款申请书有哪些注册系统账户级风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些降低级风险？	1
结算	付款申请	结算有哪些降低级风险？	0
降低	付款申请	付款申请书有哪些降低级风险？	1
减少	付款申请	付款申请书有哪些减少级风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些下跌级风险？	1
贷款管理	付款申请	贷款管理有哪些下跌级风险？	0
下跌	付款申请	付款申请书有哪些下跌级风险？	1
透支额度超限	付款申请	付款申请书有哪些透支额度超限级风险？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书有哪些削弱级风险？	1
法律风险	付款申请	法律风险有哪些削弱级风险？	0
削弱	付款申请	付款申请书有哪些削弱级风险？	1
关联	付款申请	付款申请书有哪些关联级风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些下降级风险？	1
代理支付	付款申请	代理支付有哪些下降级风险？	0
下降	付款申请	付款要求有哪些下降级风险？	1
运营服务中心	付款申请	付款要求有哪些运营服务中心级风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些减少级风险？	1
批准签署	付款申请	批准签署有哪些减少级风险？	0
减少	付款申请	付款要求有哪些减少级风险？	1
合同维护	付款申请	付款要求有哪些合同维护级风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些降低级风险？	1
出让价格风险	付款申请	出让价格风险有哪些降低级风险？	0
降低	付款申请	付款要求有哪些降低级风险？	1
仓储监管	付款申请	付款要求有哪些仓储监管级风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些下跌级风险？	1
实物资产风险管理	付款申请	实物资产风险管理有哪些下跌级风险？	0
下跌	付款申请	付款要求有哪些下跌级风险？	1
供应商资质及资信材料	付款申请	付款要求有哪些供应商资质及资信材料级风险？	0
付款要求	付款申请	付款要求有哪些削弱级风险？	1
货物出库	付款申请	货物出库有哪些削弱级风险？	0
削弱	付款申请	付款要求有哪些削弱级风险？	1
商家入场	付款申请	付款要求有哪些商家入场级风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些下降级风险？	1
业务人员职业素养	付款申请	业务人员职业素养有哪些下降级风险？	0
下降	付款申请	付款申请表有哪些下降级风险？	1
企业市值跟踪	付款申请	付款申请表有哪些企业市值跟踪级风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些减少级风险？	1
合同归档延误	付款申请	合同归档延误有哪些减少级风险？	0
减少	付款申请	付款申请表有哪些减少级风险？	1
采购结账风险	付款申请	付款申请表有哪些采购结账风险级风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些降低级风险？	1
条款规定	付款申请	条款规定有哪些降低级风险？	0
降低	付款申请	付款申请表有哪些降低级风险？	1
预算计划	付款申请	付款申请表有哪些预算计划级风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些下跌级风险？	1
透支欠款	付款申请	透支欠款有哪些下跌级风险？	0
下跌	付款申请	付款申请表有哪些下跌级风险？	1
订金	付款申请	付款申请表有哪些订金级风险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表有哪些削弱级风险？	1
购入价差	付款申请	购入价差有哪些削弱级风险？	0
削弱	付款申请	付款申请表有哪些削弱级风险？	1
抵销	付款申请	付款申请表有哪些抵销级风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些下降级风险？	1
条款规定	付款申请	条款规定有哪些下降级风险？	0
下降	付款申请	支付请求有哪些下降级风险？	1
储备选定	付款申请	支付请求有哪些储备选定级风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些减少级风险？	1
退款款项	付款申请	退款款项有哪些减少级风险？	0
减少	付款申请	支付请求有哪些减少级风险？	1
钢厂跟单	付款申请	支付请求有哪些钢厂跟单级风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些降低级风险？	1
售价变动预警	付款申请	售价变动预警有哪些降低级风险？	0
降低	付款申请	支付请求有哪些降低级风险？	1
印章使用	付款申请	支付请求有哪些印章使用级风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些下跌级风险？	1
入库存货	付款申请	入库存货有哪些下跌级风险？	0
下跌	付款申请	支付请求有哪些下跌级风险？	1
库存预警	付款申请	支付请求有哪些库存预警级风险？	0
支付请求	付款申请	支付请求有哪些削弱级风险？	1
信用超限	付款申请	信用超限有哪些削弱级风险？	0
削弱	付款申请	支付请求有哪些削弱级风险？	1
预付款	付款申请	支付请求有哪些预付款级风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些下降级风险？	1
钢厂结算尾款	付款申请	钢厂结算尾款有哪些下降级风险？	0
下降	付款申请	支付申请有哪些下降级风险？	1
收付款	付款申请	支付申请有哪些收付款级风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些减少级风险？	1
票据管理	付款申请	票据管理有哪些减少级风险？	0
减少	付款申请	支付申请有哪些减少级风险？	1
抵押	付款申请	支付申请有哪些抵押级风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些降低级风险？	1
开办银行账户	付款申请	开办银行账户有哪些降低级风险？	0
降低	付款申请	支付申请有哪些降低级风险？	1
信用管理	付款申请	支付申请有哪些信用管理级风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些下跌级风险？	1
票据处理	付款申请	票据处理有哪些下跌级风险？	0
下跌	付款申请	支付申请有哪些下跌级风险？	1
折扣返现	付款申请	支付申请有哪些折扣返现级风险？	0
支付申请	付款申请	支付申请有哪些削弱级风险？	1
采购合同	付款申请	采购合同有哪些削弱级风险？	0
削弱	付款申请	支付申请有哪些削弱级风险？	1
销售合约要素	付款申请	支付申请有哪些销售合约要素级风险？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	包含信贷风险管理的业务环节有哪些？	1
仓库合法化	交易对象信用风险管理	包含仓库合法化的业务环节有哪些？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	包含信用风险控制的业务环节有哪些？	1
价目控制	交易对象信用风险管理	包含价目控制的业务环节有哪些？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	包含交易风险管理的业务环节有哪些？	1
资金预算	交易对象信用风险管理	包含资金预算的业务环节有哪些？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	包含对手方风险管理的业务环节有哪些？	1
钢厂余款处理	交易对象信用风险管理	包含钢厂余款处理的业务环节有哪些？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	包含信用风险管理方案的业务环节有哪些？	1
银行承兑	交易对象信用风险管理	包含银行承兑的业务环节有哪些？	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险代表什么？	1
购入价差	印章使用风险	购入价差代表什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险代表什么？	1
业务人员职业素养	印章使用风险	业务人员职业素养代表什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险代表什么？	1
货运公司挑选	印章使用风险	货运公司挑选代表什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险代表什么？	1
过期库存	印章使用风险	过期库存代表什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险代表什么？	1
价格下跌预警	印章使用风险	价格下跌预警代表什么？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存指什么？	1
档案分类	长龄库存	档案分类指什么？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存指什么？	1
自由支配的供方款项及时使用	长龄库存	自由支配的供方款项及时使用指什么？	0
长期库存	长龄库存	长期库存指什么？	1
财政部	长龄库存	财政部指什么？	0
常备库存	长龄库存	常备库存指什么？	1
运营支持中心	长龄库存	运营支持中心指什么？	0
积压库存	长龄库存	积压库存指什么？	1
业务准备	长龄库存	业务准备指什么？	0
现银兼备	现款和银票混配	怎么解释现银兼备？	1
资产回流	现款和银票混配	怎么解释资产回流？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	怎么解释现钞银票混用？	1
代理清算	现款和银票混配	怎么解释代理清算？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	怎么解释现金与银行票据共用？	1
开立银行账户	现款和银票混配	怎么解释开立银行账户？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	怎么解释现钱银证混合？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	现款和银票混配	怎么解释采购计划风险同义词：供应链风险？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	怎么解释现钞与银券错杂？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	现款和银票混配	怎么解释财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室？	0
档案归档	档案管理	档案归档有什么等级的风险？	1
授信	档案管理	授信有什么等级的风险？	0
档案整理	档案管理	档案整理有什么等级的风险？	1
职业素质	档案管理	职业素质有什么等级的风险？	0
档案存档	档案管理	档案存档有什么等级的风险？	1
采购审批复核	档案管理	采购审批复核有什么等级的风险？	0
档案分类	档案管理	档案分类有什么等级的风险？	1
合规性风险	档案管理	合规性风险有什么等级的风险？	0
档案维护	档案管理	档案维护有什么等级的风险？	1
供应商准入文件	档案管理	供应商准入文件有什么等级的风险？	0
发票	票据	发票的类型是什么？	1
欧冶物流	票据	欧冶物流的类型是什么？	0
账单	票据	账单的类型是什么？	1
运转中心	票据	运转中心的类型是什么？	0
收据	票据	收据的类型是什么？	1
增值税进销项管理	票据	增值税进销项管理的类型是什么？	0
票据	票据	票据的类型是什么？	1
销售协议要点	票据	销售协议要点的类型是什么？	0
支付凭证	票据	支付凭证的类型是什么？	1
账期延后	票据	账期延后的类型是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含哪些风险点？	1
反水	钢厂跟单	反水包含哪些风险点？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含哪些风险点？	1
价格及结算方式风险识别	钢厂跟单	价格及结算方式风险识别包含哪些风险点？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含哪些风险点？	1
出库发货	钢厂跟单	出库发货包含哪些风险点？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含哪些风险点？	1
钢厂跟单	钢厂跟单	钢厂跟单包含哪些风险点？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含哪些风险点？	1
上乘	钢厂跟单	上乘包含哪些风险点？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入代表什么？	1
钢厂余款处理	承运商准入	钢厂余款处理代表什么？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场代表什么？	1
车辆管制	承运商准入	车辆管制代表什么？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准代表什么？	1
符合性风险	承运商准入	符合性风险代表什么？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定代表什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	承运商准入	供应方自由调配款项并及时使用代表什么？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入代表什么？	1
运营中心	承运商准入	运营中心代表什么？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有没有相关证明的代收代付款项风险	1
钢厂物资资讯获取	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有钢厂物资资讯获取风险	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有未获得相关证明的代收代付资金风险	1
业务人员职业素养	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有业务人员职业素养风险	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有未取得证明的代收代付金额风险	1
现金与银行票据共用	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有现金与银行票据共用风险	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有代收代付款项无相关证件风险	1
积压库存	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有积压库存风险	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有没有证明文件的代收代付款项风险	1
仓库入库认可	代收代付资金未取得相关证明	哪个业务流程有仓库入库认可风险	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的黄色预警是什么？	1
印章操作风险	进项超期	印章操作风险的黄色预警是什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期的黄色预警是什么？	1
运营管理中心	进项超期	运营管理中心的黄色预警是什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误的黄色预警是什么？	1
承运人选择	进项超期	承运人选择的黄色预警是什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时的黄色预警是什么？	1
货物出库	进项超期	货物出库的黄色预警是什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限的黄色预警是什么？	1
贸易结算	进项超期	贸易结算的黄色预警是什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理包含哪些内容？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	库存管理	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司包含哪些内容？	0
库存控制	库存管理	库存控制包含哪些内容？	1
路上管理	库存管理	路上管理包含哪些内容？	0
物料管理	库存管理	物料管理包含哪些内容？	1
业务归纳	库存管理	业务归纳包含哪些内容？	0
库存监控	库存管理	库存监控包含哪些内容？	1
代理支付	库存管理	代理支付包含哪些内容？	0
货物统计	库存管理	货物统计包含哪些内容？	1
库存告警	库存管理	库存告警包含哪些内容？	0
路上管理	在途管控	包含路上管理的业务环节有哪些？	1
供应商的中文同义词：	在途管控	包含供应商的中文同义词：的业务环节有哪些？	0
行进管制	在途管控	包含行进管制的业务环节有哪些？	1
采购支付风险	在途管控	包含采购支付风险的业务环节有哪些？	0
在途监管	在途管控	包含在途监管的业务环节有哪些？	1
票据处理	在途管控	包含票据处理的业务环节有哪些？	0
巡逻管制	在途管控	包含巡逻管制的业务环节有哪些？	1
区域营销中心	在途管控	包含区域营销中心的业务环节有哪些？	0
车辆管制	在途管控	包含车辆管制的业务环节有哪些？	1
後付款	在途管控	包含後付款的业务环节有哪些？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作有哪些步骤？	1
估值盯市(业务环节)	收付款控制	估值盯市(业务环节)有哪些步骤？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制有哪些步骤？	1
三新业务开展前的评估审批	收付款控制	三新业务开展前的评估审批有哪些步骤？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理有哪些步骤？	1
价格和结算方式风险管控	收付款控制	价格和结算方式风险管控有哪些步骤？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理有哪些步骤？	1
供应方	收付款控制	供应方有哪些步骤？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有哪些步骤？	1
合同到期	收付款控制	合同到期有哪些步骤？	0
遵法风险	合规性风险	哪些业务有遵法风险？	1
长期库存	合规性风险	哪些业务有长期库存？	0
合法风险	合规性风险	哪些业务有合法风险？	1
贷款管理	合规性风险	哪些业务有贷款管理？	0
法律风险	合规性风险	哪些业务有法律风险？	1
运输过程	合规性风险	哪些业务有运输过程？	0
规范风险	合规性风险	哪些业务有规范风险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	合规性风险	哪些业务有采购计划风险同义词：供应链风险？	0
符合性风险	合规性风险	哪些业务有符合性风险？	1
财务计划	合规性风险	哪些业务有财务计划？	0
注册系统账户	系统开户	注册系统账户的含义是什么？	1
销售协议要点	系统开户	销售协议要点的含义是什么？	0
开通系统账号	系统开户	开通系统账号的含义是什么？	1
开设银行账户	系统开户	开设银行账户的含义是什么？	0
建立系统账户	系统开户	建立系统账户的含义是什么？	1
交易款项	系统开户	交易款项的含义是什么？	0
创建系统账号	系统开户	创建系统账号的含义是什么？	1
付款申请的发起	系统开户	付款申请的发起的含义是什么？	0
开立系统账户	系统开户	开立系统账户的含义是什么？	1
厂内出售价	系统开户	厂内出售价的含义是什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货是什么意思？	1
合约修改风险	交货超期	合约修改风险是什么意思？	0
交货延误	交货超期	交货延误是什么意思？	1
库存控制	交货超期	库存控制是什么意思？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞是什么意思？	1
资金预算	交货超期	资金预算是什么意思？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟是什么意思？	1
实物支付方式	交货超期	实物支付方式是什么意思？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后是什么意思？	1
供应商资质和信誉证明	交货超期	供应商资质和信誉证明是什么意思？	0
合同监管	合同管理	合同监管的定义是什么？	1
销售合同文件中的重点词语	合同管理	销售合同文件中的重点词语的定义是什么？	0
合同执行	合同管理	合同执行的定义是什么？	1
订金	合同管理	订金的定义是什么？	0
合同维护	合同管理	合同维护的定义是什么？	1
票据收取	合同管理	票据收取的定义是什么？	0
合同审核	合同管理	合同审核的定义是什么？	1
代理收付款	合同管理	代理收付款的定义是什么？	0
合同控制	合同管理	合同控制的定义是什么？	1
处置钢厂余额	合同管理	处置钢厂余额的定义是什么？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有什么危险？	1
操作中心	物流服务商准入	操作中心有什么危险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有什么危险？	1
库房挑选	物流服务商准入	库房挑选有什么危险？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有什么危险？	1
采购结算	物流服务商准入	采购结算有什么危险？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有什么危险？	1
工作完成	物流服务商准入	工作完成有什么危险？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有什么危险？	1
後期结算	物流服务商准入	後期结算有什么危险？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含下降等级的风险有哪些？	1
['提领']	质量异议	['提领']包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	质量异议	质量问题包含下降等级的风险有哪些？	1
运营商选拔	质量异议	质量问题包含运营商选拔等级的风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含减少等级的风险有哪些？	1
商业洽谈	质量异议	商业洽谈包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	质量异议	质量问题包含减少等级的风险有哪些？	1
价目控制	质量异议	质量问题包含价目控制等级的风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含降低等级的风险有哪些？	1
销售结算	质量异议	销售结算包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	质量异议	质量问题包含降低等级的风险有哪些？	1
交货滞后	质量异议	质量问题包含交货滞后等级的风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含下跌等级的风险有哪些？	1
运输阶段	质量异议	运输阶段包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	质量异议	质量问题包含下跌等级的风险有哪些？	1
信用超限	质量异议	质量问题包含信用超限等级的风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含削弱等级的风险有哪些？	1
库存监控	质量异议	库存监控包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	质量异议	质量问题包含削弱等级的风险有哪些？	1
资金管理	质量异议	质量问题包含资金管理等级的风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含下降等级的风险有哪些？	1
销售契约缔结	质量异议	销售契约缔结包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	质量异议	不合格品包含下降等级的风险有哪些？	1
运输过程	质量异议	不合格品包含运输过程等级的风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含减少等级的风险有哪些？	1
仓储监管	质量异议	仓储监管包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	质量异议	不合格品包含减少等级的风险有哪些？	1
钢厂超发或欠发	质量异议	不合格品包含钢厂超发或欠发等级的风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含降低等级的风险有哪些？	1
价值控制	质量异议	价值控制包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	质量异议	不合格品包含降低等级的风险有哪些？	1
透支额度超限	质量异议	不合格品包含透支额度超限等级的风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含下跌等级的风险有哪些？	1
厂门口交货价	质量异议	厂门口交货价包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	质量异议	不合格品包含下跌等级的风险有哪些？	1
票据运作	质量异议	不合格品包含票据运作等级的风险有哪些？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含削弱等级的风险有哪些？	1
提走	质量异议	提走包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	质量异议	不合格品包含削弱等级的风险有哪些？	1
图章使用	质量异议	不合格品包含图章使用等级的风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含下降等级的风险有哪些？	1
供应方	质量异议	供应方包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	质量异议	品质不符包含下降等级的风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	质量异议	品质不符包含地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级的风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含减少等级的风险有哪些？	1
运输方案选定	质量异议	运输方案选定包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	质量异议	品质不符包含减少等级的风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	质量异议	品质不符包含物流供应商进入条件等级的风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含降低等级的风险有哪些？	1
交易职权授权	质量异议	交易职权授权包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	质量异议	品质不符包含降低等级的风险有哪些？	1
购销结算	质量异议	品质不符包含购销结算等级的风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含下跌等级的风险有哪些？	1
支付申请的发起	质量异议	支付申请的发起包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	质量异议	品质不符包含下跌等级的风险有哪些？	1
汇票兑付	质量异议	品质不符包含汇票兑付等级的风险有哪些？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购结算	质量异议	采购结算包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	质量异议	品质不符包含削弱等级的风险有哪些？	1
运输服务商准入	质量异议	品质不符包含运输服务商准入等级的风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品包含下降等级的风险有哪些？	1
物资管理风险	质量异议	物资管理风险包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	质量异议	次品包含下降等级的风险有哪些？	1
客户折扣计算	质量异议	次品包含客户折扣计算等级的风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品包含减少等级的风险有哪些？	1
後期结算	质量异议	後期结算包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	质量异议	次品包含减少等级的风险有哪些？	1
支付清算	质量异议	次品包含支付清算等级的风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品包含降低等级的风险有哪些？	1
打折	质量异议	打折包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	质量异议	次品包含降低等级的风险有哪些？	1
上乘	质量异议	次品包含上乘等级的风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	质量异议	采购计划风险同义词：采购风险管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	质量异议	次品包含下跌等级的风险有哪些？	1
折扣返现	质量异议	次品包含折扣返现等级的风险有哪些？	0
次品	质量异议	次品包含削弱等级的风险有哪些？	1
新业务模式审批三项	质量异议	新业务模式审批三项包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	质量异议	次品包含削弱等级的风险有哪些？	1
准备阶段	质量异议	次品包含准备阶段等级的风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含下降等级的风险有哪些？	1
交易审查	质量异议	交易审查包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	质量异议	瑕疵品包含下降等级的风险有哪些？	1
钢铁企业接单难题	质量异议	瑕疵品包含钢铁企业接单难题等级的风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含减少等级的风险有哪些？	1
购入价差	质量异议	购入价差包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	质量异议	瑕疵品包含减少等级的风险有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	质量异议	瑕疵品包含自由支配的供方款项及时使用等级的风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含降低等级的风险有哪些？	1
对账核对	质量异议	对账核对包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	质量异议	瑕疵品包含降低等级的风险有哪些？	1
合规性风险	质量异议	瑕疵品包含合规性风险等级的风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含下跌等级的风险有哪些？	1
质量质疑风险	质量异议	质量质疑风险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	质量异议	瑕疵品包含下跌等级的风险有哪些？	1
汇票兑付	质量异议	瑕疵品包含汇票兑付等级的风险有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含削弱等级的风险有哪些？	1
财政管理部门	质量异议	财政管理部门包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	质量异议	瑕疵品包含削弱等级的风险有哪些？	1
分期付清	质量异议	瑕疵品包含分期付清等级的风险有哪些？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用属于什么类别？	1
统一采购和分销进口商准入制度	印章使用	统一采购和分销进口商准入制度属于什么类别？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用属于什么类别？	1
联系	印章使用	联系属于什么类别？	0
印文使用	印章使用	印文使用属于什么类别？	1
钢厂物资资讯获取	印章使用	钢厂物资资讯获取属于什么类别？	0
印信使用	印章使用	印信使用属于什么类别？	1
价格与结算方式风险识别	印章使用	价格与结算方式风险识别属于什么类别？	0
图章使用	印章使用	图章使用属于什么类别？	1
供应链管理	印章使用	供应链管理属于什么类别？	0
	采购结算	的含义是什么？	1
退钱	采购结算	退钱的含义是什么？	0
	采购结算	的含义是什么？	1
中枢	采购结算	中枢的含义是什么？	0
	采购结算	的含义是什么？	1
统购分销供方准入	采购结算	统购分销供方准入的含义是什么？	0
	采购结算	的含义是什么？	1
销售合约要素	采购结算	销售合约要素的含义是什么？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的含义是什么？	1
商品入库	采购结算	商品入库的含义是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式包含的业务环节有哪些风险？	1
结算申请的发起	收付款	结算申请的发起包含的业务环节有哪些风险？	0
结算	收付款	结算包含的业务环节有哪些风险？	1
采购结算款	收付款	采购结算款包含的业务环节有哪些风险？	0
交易款项	收付款	交易款项包含的业务环节有哪些风险？	1
自由支配的供方款项及时使用	收付款	自由支配的供方款项及时使用包含的业务环节有哪些风险？	0
收款方式	收付款	收款方式包含的业务环节有哪些风险？	1
借贷管理	收付款	借贷管理包含的业务环节有哪些风险？	0
结账	收付款	结账包含的业务环节有哪些风险？	1
仓储监管	收付款	仓储监管包含的业务环节有哪些风险？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险的风险等级是多少？	1
合同变更风险	实物管理风险	合同变更风险的风险等级是多少？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险的风险等级是多少？	1
合法风险	实物管理风险	合法风险的风险等级是多少？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险的风险等级是多少？	1
供方自由款及时使用	实物管理风险	供方自由款及时使用的风险等级是多少？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理的风险等级是多少？	1
供货商	实物管理风险	供货商的风险等级是多少？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险的风险等级是多少？	1
统一采购销售商重新审核	实物管理风险	统一采购销售商重新审核的风险等级是多少？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理的类型是什么？	1
合同变更风险	客户管理	合同变更风险的类型是什么？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理的类型是什么？	1
库存预警	客户管理	库存预警的类型是什么？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的类型是什么？	1
入库存货	客户管理	入库存货的类型是什么？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理的类型是什么？	1
运输服务商准入	客户管理	运输服务商准入的类型是什么？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理的类型是什么？	1
供应商的资质与信用材料	客户管理	供应商的资质与信用材料的类型是什么？	0
	钢厂超发或欠发	代表什么？	1
购销合同	钢厂超发或欠发	购销合同代表什么？	0
	钢厂超发或欠发	代表什么？	1
入库超期未提	钢厂超发或欠发	入库超期未提代表什么？	0
	钢厂超发或欠发	代表什么？	1
出库发货	钢厂超发或欠发	出库发货代表什么？	0
	钢厂超发或欠发	代表什么？	1
估值追踪	钢厂超发或欠发	估值追踪代表什么？	0
钢铁产量超过或低于标准	钢厂超发或欠发	钢铁产量超过或低于标准代表什么？	1
汇票兑付	钢厂超发或欠发	汇票兑付代表什么？	0
	发货指令传递	哪些业务流程可能有风险？	1
质量问题	发货指令传递	哪些业务流程可能有质量问题风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程可能有风险？	1
运输服务商准入	发货指令传递	哪些业务流程可能有运输服务商准入风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程可能有风险？	1
进项延误	发货指令传递	哪些业务流程可能有进项延误风险？	0
	发货指令传递	哪些业务流程可能有风险？	1
衰退风险	发货指令传递	哪些业务流程可能有衰退风险风险？	0
发货指令交接	发货指令传递	哪些业务流程可能有发货指令交接风险？	1
成本核算	发货指令传递	哪些业务流程可能有成本核算风险？	0
利润分析	毛利核算	利润分析的风险都是什么等级的？	1
票据兑现	毛利核算	票据兑现的风险都是什么等级的？	0
成本核算	毛利核算	成本核算的风险都是什么等级的？	1
退钱	毛利核算	退钱的风险都是什么等级的？	0
利益计算	毛利核算	利益计算的风险都是什么等级的？	1
仓库准入	毛利核算	仓库准入的风险都是什么等级的？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析的风险都是什么等级的？	1
供应商授信逾期超额	毛利核算	供应商授信逾期超额的风险都是什么等级的？	0
收益评估	毛利核算	收益评估的风险都是什么等级的？	1
供应商授信超时逾额	毛利核算	供应商授信超时逾额的风险都是什么等级的？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货代表什么？	1
抵押	钢厂延期交货	抵押代表什么？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	钢厂延期交货	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输代表什么？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货代表什么？	1
职业道德	钢厂延期交货	职业道德代表什么？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货代表什么？	1
缴费申请的启动	钢厂延期交货	缴费申请的启动代表什么？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货代表什么？	1
中央点	钢厂延期交货	中央点代表什么？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核指什么？	1
集资分红	采购复审	集资分红指什么？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查指什么？	1
折价	采购复审	折价指什么？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审指什么？	1
存储风险	采购复审	存储风险指什么？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查指什么？	1
结算价格	采购复审	结算价格指什么？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审指什么？	1
业务归档	采购复审	业务归档指什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作的风险等级是多少？	1
对账确认	收付款控制	对账确认的风险等级是多少？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制的风险等级是多少？	1
交易权限授权	收付款控制	交易权限授权的风险等级是多少？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理的风险等级是多少？	1
取货	收付款控制	取货的风险等级是多少？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理的风险等级是多少？	1
成本价比较核对	收付款控制	成本价比较核对的风险等级是多少？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理的风险等级是多少？	1
非标合同条款	收付款控制	非标合同条款的风险等级是多少？	0
物品入库	货物入库	物品入库包含哪些内容？	1
销项超期	货物入库	销项超期包含哪些内容？	0
货品入库	货物入库	货品入库包含哪些内容？	1
竞拍价格风险	货物入库	竞拍价格风险包含哪些内容？	0
商品入库	货物入库	商品入库包含哪些内容？	1
付款金额	货物入库	付款金额包含哪些内容？	0
库存增加	货物入库	库存增加包含哪些内容？	1
出入账单	货物入库	出入账单包含哪些内容？	0
入库存货	货物入库	入库存货包含哪些内容？	1
资金投资风险	货物入库	资金投资风险包含哪些内容？	0
承运人选择	承运商选择	承运人选择属于什么类型？	1
实物支付方式	承运商选择	实物支付方式属于什么类型？	0
运输方案选定	承运商选择	运输方案选定属于什么类型？	1
资产估价监管	承运商选择	资产估价监管属于什么类型？	0
运输服务商筛选	承运商选择	运输服务商筛选属于什么类型？	1
“三新项目启动前的评估审查”	承运商选择	“三新项目启动前的评估审查”属于什么类型？	0
货运公司挑选	承运商选择	货运公司挑选属于什么类型？	1
授权占用和释放的关键点	承运商选择	授权占用和释放的关键点属于什么类型？	0
运营商选拔	承运商选择	运营商选拔属于什么类型？	1
交易款项	承运商选择	交易款项属于什么类型？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算有哪些环节？	1
档案分类	购销结算	档案分类有哪些环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算有哪些环节？	1
退钱	购销结算	退钱有哪些环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算有哪些环节？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	购销结算	供应商可自行支配款项以保证及时使用有哪些环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算有哪些环节？	1
合同控制	购销结算	合同控制有哪些环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款有哪些环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	购销结算	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。有哪些环节？	0
合同监管	合同管理	合同监管包括哪些内容？	1
合同调整风险	合同管理	合同调整风险包括哪些内容？	0
合同执行	合同管理	合同执行包括哪些内容？	1
钢厂生产计划	合同管理	钢厂生产计划包括哪些内容？	0
合同维护	合同管理	合同维护包括哪些内容？	1
降价风险	合同管理	降价风险包括哪些内容？	0
合同审核	合同管理	合同审核包括哪些内容？	1
缴费申请的启动	合同管理	缴费申请的启动包括哪些内容？	0
合同控制	合同管理	合同控制包括哪些内容？	1
代收代付款	合同管理	代收代付款包括哪些内容？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测包括哪些内容？	1
财政管理部门	估值盯市(业务环节)	财政管理部门包括哪些内容？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪包括哪些内容？	1
支付申请	估值盯市(业务环节)	支付申请包括哪些内容？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管包括哪些内容？	1
实物盘点	估值盯市(业务环节)	实物盘点包括哪些内容？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务包括哪些内容？	1
钢厂延迟出货	估值盯市(业务环节)	钢厂延迟出货包括哪些内容？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察包括哪些内容？	1
毛利风险分析	估值盯市(业务环节)	毛利风险分析包括哪些内容？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存是什么等级的风险？	1
货物入库	长龄库存	货物入库是什么等级的风险？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存是什么等级的风险？	1
营销事业部	长龄库存	营销事业部是什么等级的风险？	0
长期库存	长龄库存	长期库存是什么等级的风险？	1
工厂内部交货价	长龄库存	工厂内部交货价是什么等级的风险？	0
常备库存	长龄库存	常备库存是什么等级的风险？	1
结算	长龄库存	结算是什么等级的风险？	0
积压库存	长龄库存	积压库存是什么等级的风险？	1
地区公司的5个中文同义词：	长龄库存	地区公司的5个中文同义词：是什么等级的风险？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务有信贷风险管理？	1
报价价格风险	交易对象信用风险管理	哪些业务有报价价格风险？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	哪些业务有信用风险控制？	1
信用超限	交易对象信用风险管理	哪些业务有信用超限？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务有交易风险管理？	1
成本价比较核对	交易对象信用风险管理	哪些业务有成本价比较核对？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	哪些业务有对手方风险管理？	1
费用核准	交易对象信用风险管理	哪些业务有费用核准？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	哪些业务有信用风险管理方案？	1
代收代付资金未取得相关证明	交易对象信用风险管理	哪些业务有代收代付资金未取得相关证明？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含什么风险？	1
收据	合同管理	收据包含什么风险？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含什么风险？	1
营运中心	合同管理	营运中心包含什么风险？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含什么风险？	1
规范风险	合同管理	规范风险包含什么风险？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含什么风险？	1
库存风险	合同管理	库存风险包含什么风险？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含什么风险？	1
职业道德	合同管理	职业道德包含什么风险？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理的定义是什么？	1
付款请求的开始	客户管理	付款请求的开始的定义是什么？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理的定义是什么？	1
库存监控	客户管理	库存监控的定义是什么？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的定义是什么？	1
区域营销中心	客户管理	区域营销中心的定义是什么？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理的定义是什么？	1
优美	客户管理	优美的定义是什么？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理的定义是什么？	1
分期付费	客户管理	分期付费的定义是什么？	0
物资管理风险	实物管理风险	哪些业务有物资管理风险？	1
合同控制	实物管理风险	哪些业务有合同控制？	0
实体管理风险	实物管理风险	哪些业务有实体管理风险？	1
采购审核复查	实物管理风险	哪些业务有采购审核复查？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	哪些业务有实物资产管理风险？	1
权限控制	实物管理风险	哪些业务有权限控制？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	哪些业务有实物资产风险管理？	1
不合格品	实物管理风险	哪些业务有不合格品？	0
实物资管风险	实物管理风险	哪些业务有实物资管风险？	1
信贷风险管理	实物管理风险	哪些业务有信贷风险管理？	0
定金款	定金	定金款是什么意思？	1
交易销售部	定金	交易销售部是什么意思？	0
订金	定金	订金是什么意思？	1
增值税收支管理	定金	增值税收支管理是什么意思？	0
预付款	定金	预付款是什么意思？	1
相关	定金	相关是什么意思？	0
给付定金	定金	给付定金是什么意思？	1
印章操作风险	定金	印章操作风险是什么意思？	0
定金款项	定金	定金款项是什么意思？	1
“三新业务展开前的评估批准”	定金	“三新业务展开前的评估批准”是什么意思？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有“三新业务展开前的评估审核”风险	1
下降	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有下降风险	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有“三新项目启动前的评估审查”风险	1
後付款	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有後付款风险	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有“三新业务推出前的评估核准”风险	1
资产市值监察	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有资产市值监察风险	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有“三新业务展开前的评估批准”风险	1
进出明细	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有进出明细风险	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有“三新项目正式前的评估立项”风险	1
金融监管	三新业务开展前的评估审批	哪个业务流程有金融监管风险	0
	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
货物入库	业务准备	货物入库负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
运营管理中心	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	0
	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
印信使用	业务准备	印信使用负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
运营服务	业务准备	负责运营服务里的哪些业务？	0
	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
授信占用和释放的节点	业务准备	授信占用和释放的节点负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
销售契约文本中的核心词汇	业务准备	负责销售契约文本中的核心词汇里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
钢厂随单	业务准备	钢厂随单负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
借贷管理	业务准备	负责借贷管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
工作素养	业务准备	工作素养负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
业务人员职业素养	业务准备	负责业务人员职业素养里的哪些业务？	0
	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	业务准备	采购计划风险同义词：采购策略风险负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
面对面付款方式	业务准备	负责面对面付款方式里的哪些业务？	0
	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
卓越	业务准备	卓越负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
合规性风险	业务准备	负责合规性风险里的哪些业务？	0
	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	业务准备	采购计划风险同义词：采购风险预测负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
销售合同文件中的重点词语	业务准备	负责销售合同文件中的重点词语里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
创建系统账号	业务准备	创建系统账号负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
区域子公司	业务准备	负责区域子公司里的哪些业务？	0
	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
瑕疵品	业务准备	瑕疵品负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
报价价格风险	业务准备	负责报价价格风险里的哪些业务？	0
	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
结账	业务准备	结账负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
交易管理部门	业务准备	负责交易管理部门里的哪些业务？	0
	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
扣除	业务准备	扣除负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
信贷逾期	业务准备	负责信贷逾期里的哪些业务？	0
	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
业务洽谈	业务准备	业务洽谈负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
下跌	业务准备	负责下跌里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
“三新业务推出前的评估核准”	业务准备	“三新业务推出前的评估核准”负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
合同条目	业务准备	负责合同条目里的哪些业务？	0
	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
三个新业务模式审批	业务准备	三个新业务模式审批负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
发货指令交接	业务准备	负责发货指令交接里的哪些业务？	0
	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
未取得证明的代收代付金额	业务准备	未取得证明的代收代付金额负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
两金管理	业务准备	负责两金管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
钢铁企业订单风险	业务准备	钢铁企业订单风险负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
印章操作风险	业务准备	负责印章操作风险里的哪些业务？	0
	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
档案归档	业务准备	档案归档负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
应变处理	业务准备	负责应变处理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
完结任务	业务准备	完结任务负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
资金管理	业务准备	负责资金管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
贷款额度	业务准备	贷款额度负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
非常规条款	业务准备	负责非常规条款里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
物流服务商准入	业务准备	物流服务商准入负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	业务准备	准备阶段负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：里的哪些业务？	1
地区公司	业务准备	准备阶段负责地区公司里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
票据贴现	业务准备	票据贴现负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	业务准备	准备阶段负责交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部里的哪些业务？	1
购买价	业务准备	准备阶段负责购买价里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
运输服务商准入	业务准备	运输服务商准入负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	业务准备	准备阶段负责地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构里的哪些业务？	1
运营支持中心	业务准备	准备阶段负责运营支持中心里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
市值评估服务	业务准备	市值评估服务负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务准备	准备阶段负责运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心里的哪些业务？	1
存储风险	业务准备	准备阶段负责存储风险里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
印信使用	业务准备	印信使用负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务准备	准备阶段负责欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里的哪些业务？	1
资金流控制	业务准备	准备阶段负责资金流控制里的哪些业务？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	包含三新业态审批的业务环节是什么？	1
业务保管	三新业务模式审批	包含业务保管的业务环节是什么？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	包含三新产业审批的业务环节是什么？	1
实物支付方式	三新业务模式审批	包含实物支付方式的业务环节是什么？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	包含三新经营模式审批的业务环节是什么？	1
资产估价监管	三新业务模式审批	包含资产估价监管的业务环节是什么？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	包含新业务模式审批三项的业务环节是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	三新业务模式审批	包含交易事业部、地区公司、运营中心的业务环节是什么？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	包含三个新业务模式审批的业务环节是什么？	1
价值管理	三新业务模式审批	包含价值管理的业务环节是什么？	0
	采购结算	的风险等级是多少？	1
仓库监管	采购结算	仓库监管的风险等级是多少？	0
	采购结算	的风险等级是多少？	1
进出明细	采购结算	进出明细的风险等级是多少？	0
	采购结算	的风险等级是多少？	1
降价预警	采购结算	降价预警的风险等级是多少？	0
	采购结算	的风险等级是多少？	1
建立系统账户	采购结算	建立系统账户的风险等级是多少？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的风险等级是多少？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	采购结算	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输的风险等级是多少？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包含哪些风险点？	1
下跌风险	印章使用	下跌风险包含哪些风险点？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包含哪些风险点？	1
交货延误	印章使用	交货延误包含哪些风险点？	0
印文使用	印章使用	印文使用包含哪些风险点？	1
质量异议风险	印章使用	质量异议风险包含哪些风险点？	0
印信使用	印章使用	印信使用包含哪些风险点？	1
开办银行账户	印章使用	开办银行账户包含哪些风险点？	0
图章使用	印章使用	图章使用包含哪些风险点？	1
增值税收支管理	印章使用	增值税收支管理包含哪些风险点？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价是什么意思？	1
物流服务商准入门槛	厂内交货价	物流服务商准入门槛是什么意思？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价是什么意思？	1
借贷管理	厂内交货价	借贷管理是什么意思？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价是什么意思？	1
付款申请表	厂内交货价	付款申请表是什么意思？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价是什么意思？	1
自由支配的供方款项及时使用	厂内交货价	自由支配的供方款项及时使用是什么意思？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价是什么意思？	1
业务存档	厂内交货价	业务存档是什么意思？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期的类别是什么？	1
返利返差	进项超期	返利返差的类别是什么？	0
进项过期	进项超期	进项过期的类别是什么？	1
供应商授信超时逾额	进项超期	供应商授信超时逾额的类别是什么？	0
进项延误	进项超期	进项延误的类别是什么？	1
钢厂延期交货	进项超期	钢厂延期交货的类别是什么？	0
进项超时	进项超期	进项超时的类别是什么？	1
库房风险	进项超期	库房风险的类别是什么？	0
进项超限	进项超期	进项超限的类别是什么？	1
采购审核	进项超期	采购审核的类别是什么？	0
	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
印文使用	业务准备	印文使用负责抵消里的哪些业务？	0
抵消	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
认可签订	业务准备	负责认可签订里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
职业素质	业务准备	职业素质负责抵押里的哪些业务？	0
抵押	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
卖买合同	业务准备	负责卖买合同里的哪些业务？	0
	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
关联关系	业务准备	关联关系负责扣除里的哪些业务？	0
扣除	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
“三新项目正式前的评估立项”	业务准备	负责“三新项目正式前的评估立项”里的哪些业务？	0
	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
职业道德	业务准备	职业道德负责减掉里的哪些业务？	0
减掉	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
条款内容	业务准备	负责条款内容里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
销售合同文本关键用词	业务准备	销售合同文本关键用词负责抵销里的哪些业务？	0
抵销	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
财务部	业务准备	负责财务部里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
缴费申请的启动	业务准备	缴费申请的启动负责抵消里的哪些业务？	0
抵消	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
反水	业务准备	负责反水里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
进项超时	业务准备	进项超时负责抵押里的哪些业务？	0
抵押	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
批准签署	业务准备	负责批准签署里的哪些业务？	0
	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
出入报告	业务准备	出入报告负责扣除里的哪些业务？	0
扣除	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
采购评价	业务准备	负责采购评价里的哪些业务？	0
	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
借贷管理	业务准备	借贷管理负责减掉里的哪些业务？	0
减掉	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
定金	业务准备	负责定金里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
区域公司	业务准备	区域公司负责抵销里的哪些业务？	0
抵销	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
客户优惠生成	业务准备	负责客户优惠生成里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
估值追踪	业务准备	估值追踪负责抵消里的哪些业务？	0
抵消	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
业务存档	业务准备	负责业务存档里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
市场信息收集	业务准备	市场信息收集负责抵押里的哪些业务？	0
抵押	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
物流服务商入驻规则	业务准备	负责物流服务商入驻规则里的哪些业务？	0
	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
货物入库	业务准备	货物入库负责扣除里的哪些业务？	0
扣除	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
信贷额度	业务准备	负责信贷额度里的哪些业务？	0
	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
资金投资风险	业务准备	资金投资风险负责减掉里的哪些业务？	0
减掉	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
估值盯市(业务环节)	业务准备	负责估值盯市(业务环节)里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
审核和划拨任由同一人负责	业务准备	审核和划拨任由同一人负责负责抵销里的哪些业务？	0
抵销	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	负责欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
库存提醒	业务准备	库存提醒负责抵消里的哪些业务？	0
抵消	业务准备	负责抵消里的哪些业务？	1
质量异议风险	业务准备	负责质量异议风险里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
供应商资格及信誉档案	业务准备	供应商资格及信誉档案负责抵押里的哪些业务？	0
抵押	业务准备	负责抵押里的哪些业务？	1
仓库合法化	业务准备	负责仓库合法化里的哪些业务？	0
	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
估值跟踪	业务准备	估值跟踪负责扣除里的哪些业务？	0
扣除	业务准备	负责扣除里的哪些业务？	1
客商准入	业务准备	负责客商准入里的哪些业务？	0
	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
贸易进入	业务准备	贸易进入负责减掉里的哪些业务？	0
减掉	业务准备	负责减掉里的哪些业务？	1
仓库入驻	业务准备	负责仓库入驻里的哪些业务？	0
	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
代理支付	业务准备	代理支付负责抵销里的哪些业务？	0
抵销	业务准备	负责抵销里的哪些业务？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	负责地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵消里的哪些业务？	1
交易责任委托	业务准备	交易责任委托负责抵消里的哪些业务？	0
抵消	业务准备	准备阶段负责抵消里的哪些业务？	1
金融监管	业务准备	准备阶段负责金融监管里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵押里的哪些业务？	1
涨势下滑预警	业务准备	涨势下滑预警负责抵押里的哪些业务？	0
抵押	业务准备	准备阶段负责抵押里的哪些业务？	1
物流中心	业务准备	准备阶段负责物流中心里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责扣除里的哪些业务？	1
合同条款关键字	业务准备	合同条款关键字负责扣除里的哪些业务？	0
扣除	业务准备	准备阶段负责扣除里的哪些业务？	1
采购结算款	业务准备	准备阶段负责采购结算款里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责减掉里的哪些业务？	1
款项控制管理	业务准备	款项控制管理负责减掉里的哪些业务？	0
减掉	业务准备	准备阶段负责减掉里的哪些业务？	1
资金管理部门	业务准备	准备阶段负责资金管理部门里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责抵销里的哪些业务？	1
支付价格	业务准备	支付价格负责抵销里的哪些业务？	0
抵销	业务准备	准备阶段负责抵销里的哪些业务？	1
档案分类	业务准备	准备阶段负责档案分类里的哪些业务？	0
印鉴使用	印章使用	印鉴使用包括哪些内容？	1
延迟交货	印章使用	延迟交货包括哪些内容？	0
篆刻使用	印章使用	篆刻使用包括哪些内容？	1
合同履行完毕	印章使用	合同履行完毕包括哪些内容？	0
印文使用	印章使用	印文使用包括哪些内容？	1
实物资管风险	印章使用	实物资管风险包括哪些内容？	0
印信使用	印章使用	印信使用包括哪些内容？	1
清算钢厂余款	印章使用	清算钢厂余款包括哪些内容？	0
图章使用	印章使用	图章使用包括哪些内容？	1
货品入库	印章使用	货品入库包括哪些内容？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险是什么等级的风险？	1
经济下行预警	实物管理风险	经济下行预警是什么等级的风险？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险是什么等级的风险？	1
中枢	实物管理风险	中枢是什么等级的风险？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险是什么等级的风险？	1
物料管理	实物管理风险	物料管理是什么等级的风险？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理是什么等级的风险？	1
提领	实物管理风险	提领是什么等级的风险？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险是什么等级的风险？	1
区域子公司	实物管理风险	区域子公司是什么等级的风险？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：参与哪些业务流程？	1
市场调研	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	市场调研参与哪些业务流程？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部参与哪些业务流程？	1
回扣	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	回扣参与哪些业务流程？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构参与哪些业务流程？	1
超群	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	超群参与哪些业务流程？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心参与哪些业务流程？	1
销售股权结算	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	销售股权结算参与哪些业务流程？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链参与哪些业务流程？	1
行进管制	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	行进管制参与哪些业务流程？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务有开设公司银行账户？	1
供应商、财务部	开立公司银行账户	哪些业务有供应商、财务部？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务有开办公司银行账户？	1
进库风险	开立公司银行账户	哪些业务有进库风险？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	哪些业务有开立企业银行账户？	1
票据操作	开立公司银行账户	哪些业务有票据操作？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务有创建公司银行账户？	1
入库后逾期未提领	开立公司银行账户	哪些业务有入库后逾期未提领？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	哪些业务有开辟企业银行账户？	1
货物出库	开立公司银行账户	哪些业务有货物出库？	0
销售结账	销售结算	销售结账包含哪些内容？	1
采购认可	销售结算	采购认可包含哪些内容？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务包含哪些内容？	1
统一采购分销供应商复核	销售结算	统一采购分销供应商复核包含哪些内容？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算包含哪些内容？	1
统一采购和分销进口商准入制度	销售结算	统一采购和分销进口商准入制度包含哪些内容？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算包含哪些内容？	1
授权占用和释放的关键点	销售结算	授权占用和释放的关键点包含哪些内容？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算包含哪些内容？	1
运维中心	销售结算	运维中心包含哪些内容？	0
非常规合同条款	非标合同条款	怎么解释非常规合同条款？	1
承运人选择	非标合同条款	怎么解释承运人选择？	0
非传统合同条款	非标合同条款	怎么解释非传统合同条款？	1
印文使用	非标合同条款	怎么解释印文使用？	0
非标准合同条款	非标合同条款	怎么解释非标准合同条款？	1
审核和划拨任由同一人负责	非标合同条款	怎么解释审核和划拨任由同一人负责？	0
非常规条款	非标合同条款	怎么解释非常规条款？	1
商贩加入	非标合同条款	怎么解释商贩加入？	0
非传统条款	非标合同条款	怎么解释非传统条款？	1
应变处理	非标合同条款	怎么解释应变处理？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测的风险等级是多少？	1
货物监督危险	估值盯市(业务环节)	货物监督危险的风险等级是多少？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪的风险等级是多少？	1
建立系统账户	估值盯市(业务环节)	建立系统账户的风险等级是多少？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管的风险等级是多少？	1
审核和支付由同一个人承担责任	估值盯市(业务环节)	审核和支付由同一个人承担责任的风险等级是多少？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务的风险等级是多少？	1
应急处置	估值盯市(业务环节)	应急处置的风险等级是多少？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察的风险等级是多少？	1
仓库授权	估值盯市(业务环节)	仓库授权的风险等级是多少？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度指什么？	1
合同金额约定	统购分销供方准入	合同金额约定指什么？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定指什么？	1
合同变更	统购分销供方准入	合同变更指什么？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策指什么？	1
信贷逾期	统购分销供方准入	信贷逾期指什么？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件指什么？	1
采购审批复核	统购分销供方准入	采购审批复核指什么？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求指什么？	1
供应商的中文同义词：	统购分销供方准入	供应商的中文同义词：指什么？	0
退回款项	客户退款	退回款项的风险等级是多少？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	客户退款	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的风险等级是多少？	0
退钱	客户退款	退钱的风险等级是多少？	1
保管监管危险	客户退款	保管监管危险的风险等级是多少？	0
退款款项	客户退款	退款款项的风险等级是多少？	1
储备选定	客户退款	储备选定的风险等级是多少？	0
退款处理	客户退款	退款处理的风险等级是多少？	1
管理付款操作	客户退款	管理付款操作的风险等级是多少？	0
退货退款	客户退款	退货退款的风险等级是多少？	1
欧冶物流、地区公司	客户退款	欧冶物流、地区公司的风险等级是多少？	0
	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	用户对帐	销售契约文本中的核心词汇业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
行业规范	用户对帐	业务包含的行业规范等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
价格管理	用户对帐	价格管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
费用核准	用户对帐	业务包含的费用核准等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
厂内交货价	用户对帐	厂内交货价业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
运转中心	用户对帐	业务包含的运转中心等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合同年协备案	用户对帐	合同年协备案业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
供方自由款及时使用	用户对帐	业务包含的供方自由款及时使用等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
标书价格风险	用户对帐	标书价格风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同完成	用户对帐	业务包含的合同完成等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
存储管理	用户对帐	存储管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
营销事业部	用户对帐	业务包含的营销事业部等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
运输方案选定	用户对帐	运输方案选定业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
存储决策	用户对帐	业务包含的存储决策等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
在途监管	用户对帐	在途监管业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
运转中心	用户对帐	业务包含的运转中心等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
销售结算	用户对帐	销售结算业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	用户对帐	业务包含的批准与拨付由同一人来负责等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	用户对帐	处理钢厂剩余款项业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
批发商	用户对帐	业务包含的批发商等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
进项超限	用户对帐	进项超限业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
高	用户对帐	业务包含的高等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
长期库存	用户对帐	长期库存业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
营销事业部	用户对帐	业务包含的营销事业部等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
支付批准	用户对帐	支付批准业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
批准合同	用户对帐	业务包含的批准合同等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
供销合同	用户对帐	供销合同业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
财务部	用户对帐	业务包含的财务部等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
客户接纳	用户对帐	客户接纳业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
销售进项管理	用户对帐	业务包含的销售进项管理等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
资产策略风险	用户对帐	资产策略风险业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	用户对帐	业务包含的下降等级风险有哪些？	1
规范风险	用户对帐	业务包含的规范风险等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
金融监管	用户对帐	金融监管业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	用户对帐	业务包含的减少等级风险有哪些？	1
进出明细	用户对帐	业务包含的进出明细等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
批准签署	用户对帐	批准签署业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	用户对帐	业务包含的降低等级风险有哪些？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	用户对帐	业务包含的财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
增值税会计管理	用户对帐	增值税会计管理业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
购买发票	用户对帐	业务包含的购买发票等级风险有哪些？	0
	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
增值税收支管理	用户对帐	增值税收支管理业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同归档延误	用户对帐	业务包含的合同归档延误等级风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对业务包含的下降等级风险有哪些？	1
印章利用风险	用户对帐	印章利用风险业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	用户对帐	用户账户核对业务包含的下降等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	用户对帐	用户账户核对业务包含的交易事业部、地区公司、运营中心等级风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对业务包含的减少等级风险有哪些？	1
非传统条款	用户对帐	非传统条款业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	用户对帐	用户账户核对业务包含的减少等级风险有哪些？	1
客户折扣计算	用户对帐	用户账户核对业务包含的客户折扣计算等级风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对业务包含的降低等级风险有哪些？	1
竞拍价格风险	用户对帐	竞拍价格风险业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	用户对帐	用户账户核对业务包含的降低等级风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	用户对帐	用户账户核对业务包含的地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
优美	用户对帐	优美业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	用户对帐	用户账户核对业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
回扣	用户对帐	用户账户核对业务包含的回扣等级风险有哪些？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
产品业务系统访问控制	用户对帐	产品业务系统访问控制业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	用户对帐	用户账户核对业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购结算风险点	用户对帐	用户账户核对业务包含的采购结算风险点等级风险有哪些？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户属于什么类型？	1
价格下跌预警	开立银行账户	价格下跌预警属于什么类型？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户属于什么类型？	1
客户拓展管理	开立银行账户	客户拓展管理属于什么类型？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户属于什么类型？	1
标书价格风险	开立银行账户	标书价格风险属于什么类型？	0
开户	开立银行账户	开户属于什么类型？	1
货物出库	开立银行账户	货物出库属于什么类型？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	开立银行账户	采购计划风险同义词：采购风险预测属于什么类型？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易职责授权	业务洽谈	交易职责授权业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商业谈判业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
客户折价生成	业务洽谈	商业谈判业务包含的客户折价生成等级风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
盈亏分析	业务洽谈	盈亏分析业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商业谈判业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
任务完成	业务洽谈	商业谈判业务包含的任务完成等级风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
现金与银行票据共用	业务洽谈	现金与银行票据共用业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商业谈判业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
“三新业务展开前的评估批准”	业务洽谈	商业谈判业务包含的“三新业务展开前的评估批准”等级风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判业务包含的超群等级风险有哪些？	1
进出明细	业务洽谈	进出明细业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商业谈判业务包含的超群等级风险有哪些？	1
采用线下付款方式	业务洽谈	商业谈判业务包含的采用线下付款方式等级风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同执行	业务洽谈	合同执行业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商业谈判业务包含的优美等级风险有哪些？	1
供应链管理	业务洽谈	商业谈判业务包含的供应链管理等级风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
交易价格	业务洽谈	交易价格业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	业务洽商业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
采购价差异确认	业务洽谈	业务洽商业务包含的采购价差异确认等级风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
建立系统账户	业务洽谈	建立系统账户业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	业务洽商业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
业务洽谈	业务洽谈	业务洽商业务包含的业务洽谈等级风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
采购核准再审	业务洽谈	采购核准再审业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	业务洽商业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
费用审核	业务洽谈	业务洽商业务包含的费用审核等级风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商业务包含的超群等级风险有哪些？	1
物料管理	业务洽谈	物料管理业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	业务洽商业务包含的超群等级风险有哪些？	1
出入记录	业务洽谈	业务洽商业务包含的出入记录等级风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同变更	业务洽谈	合同变更业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	业务洽商业务包含的优美等级风险有哪些？	1
跌价预警	业务洽谈	业务洽商业务包含的跌价预警等级风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
两金管理	业务洽谈	两金管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商务洽谈业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
实物支付方式	业务洽谈	商务洽谈业务包含的实物支付方式等级风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
低	业务洽谈	低业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商务洽谈业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
印文使用	业务洽谈	商务洽谈业务包含的印文使用等级风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
资本流动	业务洽谈	资本流动业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商务洽谈业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
钢厂跟单风险	业务洽谈	商务洽谈业务包含的钢厂跟单风险等级风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈业务包含的超群等级风险有哪些？	1
资产回流	业务洽谈	资产回流业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商务洽谈业务包含的超群等级风险有哪些？	1
篆刻使用	业务洽谈	商务洽谈业务包含的篆刻使用等级风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同变更风险	业务洽谈	合同变更风险业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商务洽谈业务包含的优美等级风险有哪些？	1
实物储存	业务洽谈	商务洽谈业务包含的实物储存等级风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	业务洽谈	批准与拨付由同一人来负责业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	业务谈判业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
非标准合同条款	业务洽谈	业务谈判业务包含的非标准合同条款等级风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
销售期限失效	业务洽谈	销售期限失效业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	业务谈判业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
仓库监管	业务洽谈	业务谈判业务包含的仓库监管等级风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
跌价风险	业务洽谈	跌价风险业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	业务谈判业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
过时库存	业务洽谈	业务谈判业务包含的过时库存等级风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判业务包含的超群等级风险有哪些？	1
出库发货	业务洽谈	出库发货业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	业务谈判业务包含的超群等级风险有哪些？	1
销售结账	业务洽谈	业务谈判业务包含的销售结账等级风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判业务包含的优美等级风险有哪些？	1
印信使用	业务洽谈	印信使用业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	业务谈判业务包含的优美等级风险有哪些？	1
货物统计	业务洽谈	业务谈判业务包含的货物统计等级风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
资金分配风险	业务洽谈	资金分配风险业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商业洽谈业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
关联关系	业务洽谈	商业洽谈业务包含的关联关系等级风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务洽谈	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商业洽谈业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
客户退款	业务洽谈	商业洽谈业务包含的客户退款等级风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
降价	业务洽谈	降价业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商业洽谈业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
仓库入驻	业务洽谈	商业洽谈业务包含的仓库入驻等级风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈业务包含的超群等级风险有哪些？	1
定金款项	业务洽谈	定金款项业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商业洽谈业务包含的超群等级风险有哪些？	1
借贷管理	业务洽谈	商业洽谈业务包含的借贷管理等级风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈业务包含的优美等级风险有哪些？	1
面对面付款方式	业务洽谈	面对面付款方式业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商业洽谈业务包含的优美等级风险有哪些？	1
库存监控	业务洽谈	商业洽谈业务包含的库存监控等级风险有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题的类型是什么？	1
销售合约要素	质量异议	销售合约要素的类型是什么？	0
不合格品	质量异议	不合格品的类型是什么？	1
票据操作	质量异议	票据操作的类型是什么？	0
品质不符	质量异议	品质不符的类型是什么？	1
采购合同	质量异议	采购合同的类型是什么？	0
次品	质量异议	次品的类型是什么？	1
在途监管	质量异议	在途监管的类型是什么？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品的类型是什么？	1
延迟结算	质量异议	延迟结算的类型是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
仓储监管	钢厂跟单	仓储监管业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
金融监管	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的金融监管等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
定价管理	钢厂跟单	定价管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
交易板块	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的交易板块等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
审批及拨付为同一人	钢厂跟单	审批及拨付为同一人业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
收付款	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的收付款等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的超群等级风险有哪些？	1
票据贴现	钢厂跟单	票据贴现业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的超群等级风险有哪些？	1
货物出库	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的货物出库等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的优美等级风险有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	钢厂跟单	钢铁厂货物信息查询业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的优美等级风险有哪些？	1
交易销售部	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的交易销售部等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
代收代付款	钢厂跟单	代收代付款业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	钢厂跟单	采购计划风险同义词：采购风险计划业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
透支欠款	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的透支欠款等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
代收代付	钢厂跟单	代收代付业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
抵销	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的抵销等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户折扣生成器	钢厂跟单	客户折扣生成器业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的超群等级风险有哪些？	1
下降	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的下降等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的优美等级风险有哪些？	1
紧急应对	钢厂跟单	紧急应对业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的优美等级风险有哪些？	1
结账付款	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的结账付款等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	钢厂跟单	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的产品业务系统权限配置等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
合同变更	钢厂跟单	合同变更业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
信贷额度	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的信贷额度等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	钢厂跟单	价格及结算方式危险识别业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的欧冶物流的中文同义词：欧冶配送等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的超群等级风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别预测	钢厂跟单	价格与结算方式风险识别预测业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的超群等级风险有哪些？	1
合同存档过期	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的合同存档过期等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的优美等级风险有哪些？	1
客商准入	钢厂跟单	客商准入业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的优美等级风险有哪些？	1
订货合同	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的订货合同等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	钢厂跟单	自由支配的供方款项及时使用业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
代理支付	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的代理支付等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
借贷管理	钢厂跟单	借贷管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
对手方风险管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的对手方风险管理等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
对手方风险管理	钢厂跟单	对手方风险管理业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
合同解除	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的合同解除等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户体验管理	钢厂跟单	客户体验管理业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的超群等级风险有哪些？	1
交易价格	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的交易价格等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的优美等级风险有哪些？	1
印章使用危险	钢厂跟单	印章使用危险业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的优美等级风险有哪些？	1
合同终止	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的合同终止等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
三新业态审批	钢厂跟单	三新业态审批业务包含的崇高等级风险有哪些？	0
崇高	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的崇高等级风险有哪些？	1
信贷风险管理	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的信贷风险管理等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
财产管理	钢厂跟单	财产管理业务包含的卓越等级风险有哪些？	0
卓越	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的卓越等级风险有哪些？	1
提走	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的提走等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
供货商	钢厂跟单	供货商业务包含的上乘等级风险有哪些？	0
上乘	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的上乘等级风险有哪些？	1
信用超限	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的信用超限等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的超群等级风险有哪些？	1
采购结算风险点	钢厂跟单	采购结算风险点业务包含的超群等级风险有哪些？	0
超群	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的超群等级风险有哪些？	1
客户退款	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的客户退款等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的优美等级风险有哪些？	1
商品入库	钢厂跟单	商品入库业务包含的优美等级风险有哪些？	0
优美	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的优美等级风险有哪些？	1
货物入库风险	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的货物入库风险等级风险有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同是什么意思？	1
进项过期	购销合同	进项过期是什么意思？	0
销售合同	购销合同	销售合同是什么意思？	1
出入库	购销合同	出入库是什么意思？	0
订货合同	购销合同	订货合同是什么意思？	1
采购价差异确认	购销合同	采购价差异确认是什么意思？	0
供销合同	购销合同	供销合同是什么意思？	1
收益评估	购销合同	收益评估是什么意思？	0
采购合同	购销合同	采购合同是什么意思？	1
信用额度	购销合同	信用额度是什么意思？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理是什么意思？	1
创建公司银行账户	交易对象信用风险管理	创建公司银行账户是什么意思？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制是什么意思？	1
现场结算方式	交易对象信用风险管理	现场结算方式是什么意思？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理是什么意思？	1
销售评估	交易对象信用风险管理	销售评估是什么意思？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理是什么意思？	1
销售合同缔约	交易对象信用风险管理	销售合同缔约是什么意思？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案是什么意思？	1
区域性企业	交易对象信用风险管理	区域性企业是什么意思？	0
	销售发票结算	属于什么类别？	1
核对账目	销售发票结算	核对账目属于什么类别？	0
	销售发票结算	属于什么类别？	1
“三新项目启动前的评估审查”	销售发票结算	“三新项目启动前的评估审查”属于什么类别？	0
	销售发票结算	属于什么类别？	1
采购审批	销售发票结算	采购审批属于什么类别？	0
	销售发票结算	属于什么类别？	1
合同条文	销售发票结算	合同条文属于什么类别？	0
销售账目结算	销售发票结算	销售账目结算属于什么类别？	1
过期库存	销售发票结算	过期库存属于什么类别？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险属于什么类型？	1
储存时间超期未提取	实物管理风险	储存时间超期未提取属于什么类型？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险属于什么类型？	1
采购批准	实物管理风险	采购批准属于什么类型？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险属于什么类型？	1
借贷管理	实物管理风险	借贷管理属于什么类型？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理属于什么类型？	1
商业洽谈	实物管理风险	商业洽谈属于什么类型？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险属于什么类型？	1
降价预警	实物管理风险	降价预警属于什么类型？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判指什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	业务洽谈	供应方自由调配款项并及时使用指什么？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商指什么？	1
发货指令交接	业务洽谈	发货指令交接指什么？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈指什么？	1
货物统计	业务洽谈	货物统计指什么？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判指什么？	1
实物统计	业务洽谈	实物统计指什么？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈指什么？	1
实物管理	业务洽谈	实物管理指什么？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理的类别是什么？	1
三新经营模式审批	交易对象信用风险管理	三新经营模式审批的类别是什么？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制的类别是什么？	1
条款内容	交易对象信用风险管理	条款内容的类别是什么？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理的类别是什么？	1
崇高	交易对象信用风险管理	崇高的类别是什么？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理的类别是什么？	1
统一采购分销供应商复核	交易对象信用风险管理	统一采购分销供应商复核的类别是什么？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案的类别是什么？	1
票据贴现	交易对象信用风险管理	票据贴现的类别是什么？	0
采购收据	采购发票	怎么解释采购收据？	1
非标合同条款	采购发票	怎么解释非标合同条款？	0
	采购发票	怎么解释？	1
入库准证	采购发票	怎么解释入库准证？	0
	采购发票	怎么解释？	1
销售期限失效	采购发票	怎么解释销售期限失效？	0
	采购发票	怎么解释？	1
营销事业部	采购发票	怎么解释营销事业部？	0
购买发票	采购发票	怎么解释购买发票？	1
印信使用	采购发票	怎么解释印信使用？	0
质量问题	质量异议	质量问题包括哪些内容？	1
交易款项	质量异议	交易款项包括哪些内容？	0
不合格品	质量异议	不合格品包括哪些内容？	1
退货退款	质量异议	退货退款包括哪些内容？	0
品质不符	质量异议	品质不符包括哪些内容？	1
印章使用	质量异议	印章使用包括哪些内容？	0
次品	质量异议	次品包括哪些内容？	1
付款申请表	质量异议	付款申请表包括哪些内容？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包括哪些内容？	1
贬值风险	质量异议	贬值风险包括哪些内容？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些等级的风险？	1
统一采购销售商重新审核	仓库监管	统一采购销售商重新审核有哪些等级的风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些等级的风险？	1
印文使用	仓库监管	印文使用有哪些等级的风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些等级的风险？	1
业务人员职业素养	仓库监管	业务人员职业素养有哪些等级的风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些等级的风险？	1
现钞银票混用	仓库监管	现钞银票混用有哪些等级的风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些等级的风险？	1
统一采购和分销供应商入选条件	仓库监管	统一采购和分销供应商入选条件有哪些等级的风险？	0
出入记录	出入库	出入记录负责区域性公司中哪些部分？	1
审核和支付由同一个人承担责任	出入库	审核和支付由同一个人承担责任负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	出入库	出入记录负责区域性公司中哪些部分？	1
钢厂生产任务	出入库	出入记录负责钢厂生产任务中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责分公司中哪些部分？	1
三新经营模式审批	出入库	三新经营模式审批负责分公司中哪些部分？	0
分公司	出入库	出入记录负责分公司中哪些部分？	1
认可签订	出入库	出入记录负责认可签订中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责地方性公司中哪些部分？	1
出账后结算	出入库	出账后结算负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	出入库	出入记录负责地方性公司中哪些部分？	1
毛利核算	出入库	出入记录负责毛利核算中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责区域公司中哪些部分？	1
钢铁企业接单难题	出入库	钢铁企业接单难题负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	出入库	出入记录负责区域公司中哪些部分？	1
营运中心	出入库	出入记录负责营运中心中哪些部分？	0
出入记录	出入库	出入记录负责本地公司中哪些部分？	1
开办公司银行账户	出入库	开办公司银行账户负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	出入库	出入记录负责本地公司中哪些部分？	1
合同结案	出入库	出入记录负责合同结案中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责区域性公司中哪些部分？	1
物流服务商授权入驻	出入库	物流服务商授权入驻负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	出入库	进出明细负责区域性公司中哪些部分？	1
开立账户	出入库	进出明细负责开立账户中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责分公司中哪些部分？	1
销售发票结算	出入库	销售发票结算负责分公司中哪些部分？	0
分公司	出入库	进出明细负责分公司中哪些部分？	1
交易权力委托	出入库	进出明细负责交易权力委托中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责地方性公司中哪些部分？	1
统一采购和分销进口商准入制度	出入库	统一采购和分销进口商准入制度负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	出入库	进出明细负责地方性公司中哪些部分？	1
非标准合同条款	出入库	进出明细负责非标准合同条款中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责区域公司中哪些部分？	1
运营中心的5个中文同义词：	出入库	运营中心的5个中文同义词：负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	出入库	进出明细负责区域公司中哪些部分？	1
订货合同	出入库	进出明细负责订货合同中哪些部分？	0
进出明细	出入库	进出明细负责本地公司中哪些部分？	1
市场信息收集	出入库	市场信息收集负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	出入库	进出明细负责本地公司中哪些部分？	1
交易事业部、财务部	出入库	进出明细负责交易事业部、财务部中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责区域性公司中哪些部分？	1
钢厂产物信息检索	出入库	钢厂产物信息检索负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	出入库	出入报告负责区域性公司中哪些部分？	1
後付款	出入库	出入报告负责後付款中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责分公司中哪些部分？	1
钢厂缓期交付	出入库	钢厂缓期交付负责分公司中哪些部分？	0
分公司	出入库	出入报告负责分公司中哪些部分？	1
运营中心的5个中文同义词：	出入库	出入报告负责运营中心的5个中文同义词：中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责地方性公司中哪些部分？	1
财务部门	出入库	财务部门负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	出入库	出入报告负责地方性公司中哪些部分？	1
欧冶运输	出入库	出入报告负责欧冶运输中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责区域公司中哪些部分？	1
销售进项管理	出入库	销售进项管理负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	出入库	出入报告负责区域公司中哪些部分？	1
统购分销供方复评	出入库	出入报告负责统购分销供方复评中哪些部分？	0
出入报告	出入库	出入报告负责本地公司中哪些部分？	1
衰退风险	出入库	衰退风险负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	出入库	出入报告负责本地公司中哪些部分？	1
储存时间长的库存	出入库	出入报告负责储存时间长的库存中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责区域性公司中哪些部分？	1
业务档案	出入库	业务档案负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	出入库	入出库流水负责区域性公司中哪些部分？	1
交易业务部门	出入库	入出库流水负责交易业务部门中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责分公司中哪些部分？	1
统一采购和分销进口商准入制度	出入库	统一采购和分销进口商准入制度负责分公司中哪些部分？	0
分公司	出入库	入出库流水负责分公司中哪些部分？	1
合约费用确认	出入库	入出库流水负责合约费用确认中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责地方性公司中哪些部分？	1
进出明细	出入库	进出明细负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	出入库	入出库流水负责地方性公司中哪些部分？	1
售价变动预警	出入库	入出库流水负责售价变动预警中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责区域公司中哪些部分？	1
资金预测	出入库	资金预测负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	出入库	入出库流水负责区域公司中哪些部分？	1
客户接纳	出入库	入出库流水负责客户接纳中哪些部分？	0
入出库流水	出入库	入出库流水负责本地公司中哪些部分？	1
钢厂跟单风险	出入库	钢厂跟单风险负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	出入库	入出库流水负责本地公司中哪些部分？	1
运输服务商准入	出入库	入出库流水负责运输服务商准入中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责区域性公司中哪些部分？	1
合同存档过期	出入库	合同存档过期负责区域性公司中哪些部分？	0
区域性公司	出入库	出入账单负责区域性公司中哪些部分？	1
核心	出入库	出入账单负责核心中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责分公司中哪些部分？	1
订金	出入库	订金负责分公司中哪些部分？	0
分公司	出入库	出入账单负责分公司中哪些部分？	1
优美	出入库	出入账单负责优美中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责地方性公司中哪些部分？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	出入库	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责地方性公司中哪些部分？	0
地方性公司	出入库	出入账单负责地方性公司中哪些部分？	1
非常规合同条款	出入库	出入账单负责非常规合同条款中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责区域公司中哪些部分？	1
销售收款结算	出入库	销售收款结算负责区域公司中哪些部分？	0
区域公司	出入库	出入账单负责区域公司中哪些部分？	1
访问管理	出入库	出入账单负责访问管理中哪些部分？	0
出入账单	出入库	出入账单负责本地公司中哪些部分？	1
定金款项	出入库	定金款项负责本地公司中哪些部分？	0
本地公司	出入库	出入账单负责本地公司中哪些部分？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	出入库	出入账单负责很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：中哪些部分？	0
利润分析	毛利核算	怎么解释利润分析？	1
法律风险	毛利核算	怎么解释法律风险？	0
成本核算	毛利核算	怎么解释成本核算？	1
库存监管危险	毛利核算	怎么解释库存监管危险？	0
利益计算	毛利核算	怎么解释利益计算？	1
收据	毛利核算	怎么解释收据？	0
盈亏分析	毛利核算	怎么解释盈亏分析？	1
条款内容	毛利核算	怎么解释条款内容？	0
收益评估	毛利核算	怎么解释收益评估？	1
结清钢厂余额	毛利核算	怎么解释结清钢厂余额？	0
付款方式	收付款	付款方式包含哪些风险点？	1
钢厂随单	收付款	钢厂随单包含哪些风险点？	0
结算	收付款	结算包含哪些风险点？	1
运营支持中心	收付款	运营支持中心包含哪些风险点？	0
交易款项	收付款	交易款项包含哪些风险点？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	收付款	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流包含哪些风险点？	0
收款方式	收付款	收款方式包含哪些风险点？	1
买卖检查	收付款	买卖检查包含哪些风险点？	0
结账	收付款	结账包含哪些风险点？	1
合同更新	收付款	合同更新包含哪些风险点？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务展开前的评估审核”的业务环节是什么？	1
增值税进销项管理	三新业务开展前的评估审批	包含增值税进销项管理的业务环节是什么？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新项目启动前的评估审查”的业务环节是什么？	1
合同年协备案	三新业务开展前的评估审批	包含合同年协备案的业务环节是什么？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务推出前的评估核准”的业务环节是什么？	1
退钱	三新业务开展前的评估审批	包含退钱的业务环节是什么？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新业务展开前的评估批准”的业务环节是什么？	1
卖买合同	三新业务开展前的评估审批	包含卖买合同的业务环节是什么？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	包含“三新项目正式前的评估立项”的业务环节是什么？	1
价格对比检查	三新业务开展前的评估审批	包含价格对比检查的业务环节是什么？	0
档案归档	档案管理	档案归档有什么风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	档案管理	采购计划风险同义词：采购风险管理有什么风险？	0
档案整理	档案管理	档案整理有什么风险？	1
票据贴现	档案管理	票据贴现有什么风险？	0
档案存档	档案管理	档案存档有什么风险？	1
合同解除	档案管理	合同解除有什么风险？	0
档案分类	档案管理	档案分类有什么风险？	1
推广佣金	档案管理	推广佣金有什么风险？	0
档案维护	档案管理	档案维护有什么风险？	1
合约费用确认	档案管理	合约费用确认有什么风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
供应商授信额度超期	购销合同	供应商授信额度超期参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
物流供应商进入条件	购销合同	卖买合同参与物流供应商进入条件里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易板块里哪些业务？	1
路上管理	购销合同	路上管理参与交易板块里哪些业务？	0
交易板块	购销合同	卖买合同参与交易板块里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	购销合同	卖买合同参与采购计划风险同义词：采购风险管理里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易中心里哪些业务？	1
权限控制	购销合同	权限控制参与交易中心里哪些业务？	0
交易中心	购销合同	卖买合同参与交易中心里哪些业务？	1
采购同意	购销合同	卖买合同参与采购同意里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
合同变更	购销合同	合同变更参与交易业务部门里哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
职业素质	购销合同	卖买合同参与职业素质里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
供方	购销合同	供方参与交易策略部门里哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	卖买合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
对账核对	购销合同	卖买合同参与对账核对里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	购销合同	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室参与交易管理部门里哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	卖买合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
承运商选择	购销合同	卖买合同参与承运商选择里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
采购结算风险点	购销合同	采购结算风险点参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
价格与结算方式风险识别预测	购销合同	卖买合同参与价格与结算方式风险识别预测里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与区域性企业里哪些业务？	1
统一采购和分销供应商准入规定	购销合同	统一采购和分销供应商准入规定参与区域性企业里哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	卖买合同参与区域性企业里哪些业务？	1
钢铁企业订单风险	购销合同	卖买合同参与钢铁企业订单风险里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与区域子公司里哪些业务？	1
客户服务管理	购销合同	客户服务管理参与区域子公司里哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	卖买合同参与区域子公司里哪些业务？	1
销售股权结算	购销合同	卖买合同参与销售股权结算里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
支付价格	购销合同	支付价格参与区域管理中心里哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	卖买合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	购销合同	卖买合同参与采购计划风险同义词：采购风险计划里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
品质争议威胁	购销合同	品质争议威胁参与区域营销中心里哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	卖买合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
信贷逾期	购销合同	卖买合同参与信贷逾期里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与本地公司里哪些业务？	1
仓库准入	购销合同	仓库准入参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	购销合同	卖买合同参与本地公司里哪些业务？	1
合同金额约定	购销合同	卖买合同参与合同金额约定里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
存储监管风险	购销合同	存储监管风险参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
销售发票结算	购销合同	卖买合同参与销售发票结算里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销合同	没有相关证明的代收代付款项参与运营服务中心里哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	卖买合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
仓储抉择	购销合同	卖买合同参与仓储抉择里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
欧冶物流、运营中心	购销合同	欧冶物流、运营中心参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
入库超期未提	购销合同	卖买合同参与入库超期未提里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运维中心里哪些业务？	1
优美	购销合同	优美参与运维中心里哪些业务？	0
运维中心	购销合同	卖买合同参与运维中心里哪些业务？	1
欧冶运输	购销合同	卖买合同参与欧冶运输里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运行中心里哪些业务？	1
批发商	购销合同	批发商参与运行中心里哪些业务？	0
运行中心	购销合同	卖买合同参与运行中心里哪些业务？	1
支付申请	购销合同	卖买合同参与支付申请里哪些业务？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
代理收付款	购销合同	代理收付款参与运营支持中心里哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	卖买合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
授权订立	购销合同	卖买合同参与授权订立里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
定金	购销合同	定金参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	销售合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
钢厂推迟发货	购销合同	销售合同参与钢厂推迟发货里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易板块里哪些业务？	1
货物出库	购销合同	货物出库参与交易板块里哪些业务？	0
交易板块	购销合同	销售合同参与交易板块里哪些业务？	1
定金	购销合同	销售合同参与定金里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易中心里哪些业务？	1
非标准合同条款	购销合同	非标准合同条款参与交易中心里哪些业务？	0
交易中心	购销合同	销售合同参与交易中心里哪些业务？	1
付款审批	购销合同	销售合同参与付款审批里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
处置钢厂余额	购销合同	处置钢厂余额参与交易业务部门里哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
标书价格风险	购销合同	销售合同参与标书价格风险里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
开户	购销合同	开户参与交易策略部门里哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	销售合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
钢厂延期交货	购销合同	销售合同参与钢厂延期交货里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
库房挑选	购销合同	库房挑选参与交易管理部门里哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	销售合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
巡逻管制	购销合同	销售合同参与巡逻管制里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
物流服务商准入门槛	购销合同	物流服务商准入门槛参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	销售合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
供应商授信逾期超额	购销合同	销售合同参与供应商授信逾期超额里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与区域性企业里哪些业务？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价参与区域性企业里哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	销售合同参与区域性企业里哪些业务？	1
销售合同缔约	购销合同	销售合同参与销售合同缔约里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与区域子公司里哪些业务？	1
实体管理风险	购销合同	实体管理风险参与区域子公司里哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	销售合同参与区域子公司里哪些业务？	1
创建系统账号	购销合同	销售合同参与创建系统账号里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
连接	购销合同	连接参与区域管理中心里哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	销售合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
金融管理	购销合同	销售合同参与金融管理里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
交易职责授权	购销合同	交易职责授权参与区域营销中心里哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	销售合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
仓库监管风险	购销合同	销售合同参与仓库监管风险里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与本地公司里哪些业务？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	购销合同	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	购销合同	销售合同参与本地公司里哪些业务？	1
收据接纳	购销合同	销售合同参与收据接纳里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估批准”	购销合同	“三新业务展开前的评估批准”参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	销售合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
代收代付资金未取得相关证明	购销合同	销售合同参与代收代付资金未取得相关证明里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
估值盯市(专有名词)	购销合同	估值盯市(专有名词)参与运营服务中心里哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	销售合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
优惠	购销合同	销售合同参与优惠里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
存货提醒	购销合同	存货提醒参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
三新业务开展前的评估审批	购销合同	销售合同参与三新业务开展前的评估审批里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运维中心里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	购销合同	采购计划风险同义词：供应链风险参与运维中心里哪些业务？	0
运维中心	购销合同	销售合同参与运维中心里哪些业务？	1
交易权力委托	购销合同	销售合同参与交易权力委托里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运行中心里哪些业务？	1
供应商资质及资信材料	购销合同	供应商资质及资信材料参与运行中心里哪些业务？	0
运行中心	购销合同	销售合同参与运行中心里哪些业务？	1
销售账目结算	购销合同	销售合同参与销售账目结算里哪些业务？	0
销售合同	购销合同	销售合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
资本计划风险	购销合同	资本计划风险参与运营支持中心里哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	销售合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
采购收据	购销合同	销售合同参与采购收据里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
三个新业务模式审批	购销合同	三个新业务模式审批参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	订货合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
交易款项	购销合同	订货合同参与交易款项里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易板块里哪些业务？	1
市场信息收集	购销合同	市场信息收集参与交易板块里哪些业务？	0
交易板块	购销合同	订货合同参与交易板块里哪些业务？	1
库存警示	购销合同	订货合同参与库存警示里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易中心里哪些业务？	1
交易事业部、财务部	购销合同	交易事业部、财务部参与交易中心里哪些业务？	0
交易中心	购销合同	订货合同参与交易中心里哪些业务？	1
退回款项	购销合同	订货合同参与退回款项里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
贷款管理	购销合同	贷款管理参与交易业务部门里哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
交易策略部门	购销合同	订货合同参与交易策略部门里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
过期库存	购销合同	过期库存参与交易策略部门里哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	订货合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
采购备货单	购销合同	订货合同参与采购备货单里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
解禁资金	购销合同	解禁资金参与交易管理部门里哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	订货合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
非常规合同条款	购销合同	订货合同参与非常规合同条款里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
条款规定	购销合同	条款规定参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	订货合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
采购验收复审	购销合同	订货合同参与采购验收复审里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与区域性企业里哪些业务？	1
费用预算	购销合同	费用预算参与区域性企业里哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	订货合同参与区域性企业里哪些业务？	1
合同归档延误	购销合同	订货合同参与合同归档延误里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与区域子公司里哪些业务？	1
後付款	购销合同	後付款参与区域子公司里哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	订货合同参与区域子公司里哪些业务？	1
成交价	购销合同	订货合同参与成交价里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
采购审核	购销合同	采购审核参与区域管理中心里哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	订货合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
销售期限失效	购销合同	订货合同参与销售期限失效里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
钢厂滞后发货	购销合同	钢厂滞后发货参与区域营销中心里哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	订货合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
信用管理	购销合同	订货合同参与信用管理里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与本地公司里哪些业务？	1
合同年协备案	购销合同	合同年协备案参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	购销合同	订货合同参与本地公司里哪些业务？	1
采购结算款	购销合同	订货合同参与采购结算款里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	购销合同	采购计划风险同义词：采购风险计划参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	订货合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
运维中心	购销合同	订货合同参与运维中心里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
承运商资格认定	购销合同	承运商资格认定参与运营服务中心里哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	订货合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
提领	购销合同	订货合同参与提领里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
打折	购销合同	打折参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
合同归档逾期	购销合同	订货合同参与合同归档逾期里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运维中心里哪些业务？	1
价格控制	购销合同	价格控制参与运维中心里哪些业务？	0
运维中心	购销合同	订货合同参与运维中心里哪些业务？	1
折扣返现	购销合同	订货合同参与折扣返现里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运行中心里哪些业务？	1
对账核对	购销合同	对账核对参与运行中心里哪些业务？	0
运行中心	购销合同	订货合同参与运行中心里哪些业务？	1
库存警示	购销合同	订货合同参与库存警示里哪些业务？	0
订货合同	购销合同	订货合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
采购计划表	购销合同	采购计划表参与运营支持中心里哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	订货合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
价格与结算方式风险识别	购销合同	订货合同参与价格与结算方式风险识别里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估审核”	购销合同	“三新业务展开前的评估审核”参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	供销合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
交货滞后	购销合同	供销合同参与交货滞后里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易板块里哪些业务？	1
实物管理	购销合同	实物管理参与交易板块里哪些业务？	0
交易板块	购销合同	供销合同参与交易板块里哪些业务？	1
销售款项结算	购销合同	供销合同参与销售款项结算里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易中心里哪些业务？	1
交易策略部门	购销合同	交易策略部门参与交易中心里哪些业务？	0
交易中心	购销合同	供销合同参与交易中心里哪些业务？	1
创建系统账号	购销合同	供销合同参与创建系统账号里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
注册系统账户	购销合同	注册系统账户参与交易业务部门里哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
采购验收复审	购销合同	供销合同参与采购验收复审里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
区域公司	购销合同	区域公司参与交易策略部门里哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	供销合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
关联	购销合同	供销合同参与关联里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
客户体验管理	购销合同	客户体验管理参与交易管理部门里哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	供销合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
跌价预警	购销合同	供销合同参与跌价预警里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
合同条款内容	购销合同	合同条款内容参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	供销合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
存储决策	购销合同	供销合同参与存储决策里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与区域性企业里哪些业务？	1
结清钢厂余额	购销合同	结清钢厂余额参与区域性企业里哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	供销合同参与区域性企业里哪些业务？	1
关系	购销合同	供销合同参与关系里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与区域子公司里哪些业务？	1
对手方风险管理	购销合同	对手方风险管理参与区域子公司里哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	供销合同参与区域子公司里哪些业务？	1
集资分红	购销合同	供销合同参与集资分红里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
交货推迟	购销合同	交货推迟参与区域管理中心里哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	供销合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
客户维护管理	购销合同	供销合同参与客户维护管理里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
关联	购销合同	关联参与区域营销中心里哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	供销合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
存储决策	购销合同	供销合同参与存储决策里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与本地公司里哪些业务？	1
审批与拨款由同一人负责	购销合同	审批与拨款由同一人负责参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	购销合同	供销合同参与本地公司里哪些业务？	1
销售进项管理	购销合同	供销合同参与销售进项管理里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
付款申请表	购销合同	付款申请表参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
业务洽谈	购销合同	供销合同参与业务洽谈里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
开立账户	购销合同	开立账户参与运营服务中心里哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	供销合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
市场情报收集	购销合同	供销合同参与市场情报收集里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
合同条目	购销合同	合同条目参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
物流服务提供商准入要求	购销合同	供销合同参与物流服务提供商准入要求里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运维中心里哪些业务？	1
授信供应商逾期超支	购销合同	授信供应商逾期超支参与运维中心里哪些业务？	0
运维中心	购销合同	供销合同参与运维中心里哪些业务？	1
钢铁企业接单难题	购销合同	供销合同参与钢铁企业接单难题里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运行中心里哪些业务？	1
销售发票结算	购销合同	销售发票结算参与运行中心里哪些业务？	0
运行中心	购销合同	供销合同参与运行中心里哪些业务？	1
分期付款	购销合同	供销合同参与分期付款里哪些业务？	0
供销合同	购销合同	供销合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
信贷管理	购销合同	信贷管理参与运营支持中心里哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	供销合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
供应商可以自由安排资金使用	购销合同	供销合同参与供应商可以自由安排资金使用里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
采购需求	购销合同	采购需求参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同参与交易事业部的5个中文同义词：里哪些业务？	1
出厂价	购销合同	采购合同参与出厂价里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易板块里哪些业务？	1
收据	购销合同	收据参与交易板块里哪些业务？	0
交易板块	购销合同	采购合同参与交易板块里哪些业务？	1
汇票兑付	购销合同	采购合同参与汇票兑付里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易中心里哪些业务？	1
用户账户核对	购销合同	用户账户核对参与交易中心里哪些业务？	0
交易中心	购销合同	采购合同参与交易中心里哪些业务？	1
客户优惠生成	购销合同	采购合同参与客户优惠生成里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
仓库授权	购销合同	仓库授权参与交易业务部门里哪些业务？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同参与交易业务部门里哪些业务？	1
账目核对	购销合同	采购合同参与账目核对里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
关联关系	购销合同	关联关系参与交易策略部门里哪些业务？	0
交易策略部门	购销合同	采购合同参与交易策略部门里哪些业务？	1
交易审查	购销合同	采购合同参与交易审查里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
下跌	购销合同	下跌参与交易管理部门里哪些业务？	0
交易管理部门	购销合同	采购合同参与交易管理部门里哪些业务？	1
资金计划	购销合同	采购合同参与资金计划里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
质量纠纷风险	购销合同	质量纠纷风险参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同参与地区公司的5个中文同义词：里哪些业务？	1
自由支配的供方款项及时使用	购销合同	采购合同参与自由支配的供方款项及时使用里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与区域性企业里哪些业务？	1
利润核算风险	购销合同	利润核算风险参与区域性企业里哪些业务？	0
区域性企业	购销合同	采购合同参与区域性企业里哪些业务？	1
结算价格	购销合同	采购合同参与结算价格里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与区域子公司里哪些业务？	1
供应商授信额度超期	购销合同	供应商授信额度超期参与区域子公司里哪些业务？	0
区域子公司	购销合同	采购合同参与区域子公司里哪些业务？	1
合同变更	购销合同	采购合同参与合同变更里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
产品业务系统权限授权	购销合同	产品业务系统权限授权参与区域管理中心里哪些业务？	0
区域管理中心	购销合同	采购合同参与区域管理中心里哪些业务？	1
承运商资格认定	购销合同	采购合同参与承运商资格认定里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
统一采购分销供应商复核	购销合同	统一采购分销供应商复核参与区域营销中心里哪些业务？	0
区域营销中心	购销合同	采购合同参与区域营销中心里哪些业务？	1
资金管理	购销合同	采购合同参与资金管理里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与本地公司里哪些业务？	1
客户维护管理	购销合同	客户维护管理参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	购销合同	采购合同参与本地公司里哪些业务？	1
任务完成	购销合同	采购合同参与任务完成里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
结算	购销合同	结算参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	采购合同参与运营中心的5个中文同义词：里哪些业务？	1
合同归档未及时处理	购销合同	采购合同参与合同归档未及时处理里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
['采购核实复查']	购销合同	['采购核实复查']参与运营服务中心里哪些业务？	0
运营服务中心	购销合同	采购合同参与运营服务中心里哪些业务？	1
合同年限协议备案	购销合同	采购合同参与合同年限协议备案里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
运营商选拔	购销合同	运营商选拔参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同参与运营管理中心里哪些业务？	1
协议变动风险	购销合同	采购合同参与协议变动风险里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运维中心里哪些业务？	1
销售协议要点	购销合同	销售协议要点参与运维中心里哪些业务？	0
运维中心	购销合同	采购合同参与运维中心里哪些业务？	1
开户	购销合同	采购合同参与开户里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运行中心里哪些业务？	1
采购结算	购销合同	采购结算参与运行中心里哪些业务？	0
运行中心	购销合同	采购合同参与运行中心里哪些业务？	1
客户退款	购销合同	采购合同参与客户退款里哪些业务？	0
采购合同	购销合同	采购合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
合同监管	购销合同	合同监管参与运营支持中心里哪些业务？	0
运营支持中心	购销合同	采购合同参与运营支持中心里哪些业务？	1
品质异议危险	购销合同	采购合同参与品质异议危险里哪些业务？	0
信用额度	授信	怎么理解信用额度？	1
储存规范化管理	授信	怎么理解储存规范化管理？	0
放款额度	授信	怎么理解放款额度？	1
费用预算	授信	怎么理解费用预算？	0
贷款额度	授信	怎么理解贷款额度？	1
处理紧急情况	授信	怎么理解处理紧急情况？	0
信贷额度	授信	怎么理解信贷额度？	1
区域营销中心	授信	怎么理解区域营销中心？	0
信赖度	授信	怎么理解信赖度？	1
交易权力委托	授信	怎么理解交易权力委托？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购风险计划风险？	1
交易事业部的5个中文同义词：	采购计划风险	哪些业务流程可能有交易事业部的5个中文同义词：风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购风险预测风险？	1
审对账目	采购计划风险	哪些业务流程可能有审对账目风险？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	1
销售进项管理	采购计划风险	哪些业务流程可能有销售进项管理风险？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：供应链风险风险？	1
积压库存	采购计划风险	哪些业务流程可能有积压库存风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	哪些业务流程可能有采购计划风险同义词：采购风险管理风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	采购计划风险	哪些业务流程可能有欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链风险？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存属于什么类型？	1
采购发票	长龄库存	采购发票属于什么类型？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存属于什么类型？	1
出库发货	长龄库存	出库发货属于什么类型？	0
长期库存	长龄库存	长期库存属于什么类型？	1
采购验收复审	长龄库存	采购验收复审属于什么类型？	0
常备库存	长龄库存	常备库存属于什么类型？	1
库存告警	长龄库存	库存告警属于什么类型？	0
积压库存	长龄库存	积压库存属于什么类型？	1
推广佣金	长龄库存	推广佣金属于什么类型？	0
物品入库	货物入库	怎么理解物品入库？	1
地方性公司	货物入库	怎么理解地方性公司？	0
货品入库	货物入库	怎么理解货品入库？	1
非常规合同条款	货物入库	怎么理解非常规合同条款？	0
商品入库	货物入库	怎么理解商品入库？	1
过期货物	货物入库	怎么理解过期货物？	0
库存增加	货物入库	怎么理解库存增加？	1
过期库存	货物入库	怎么理解过期库存？	0
入库存货	货物入库	怎么理解入库存货？	1
关系	货物入库	怎么理解关系？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责代表什么？	1
放款额度	审批及拨付为同一人	放款额度代表什么？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行代表什么？	1
区域子公司	审批及拨付为同一人	区域子公司代表什么？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责代表什么？	1
降价风险	审批及拨付为同一人	降价风险代表什么？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责代表什么？	1
入出库流水	审批及拨付为同一人	入出库流水代表什么？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任代表什么？	1
处理紧急情况	审批及拨付为同一人	处理紧急情况代表什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险计划风险？	1
给付定金	采购计划风险	什么业务流程会有给付定金风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险预测风险？	1
发货指令传递	采购计划风险	什么业务流程会有发货指令传递风险？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	1
档案分类	采购计划风险	什么业务流程会有档案分类风险？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	什么业务流程会有采购计划风险同义词：供应链风险风险？	1
非标合同条款	采购计划风险	什么业务流程会有非标合同条款风险？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购风险管理风险？	1
增值税进销项管理	采购计划风险	什么业务流程会有增值税进销项管理风险？	0
	采购结算	代表什么？	1
品质争议威胁	采购结算	品质争议威胁代表什么？	0
	采购结算	代表什么？	1
工作完成	采购结算	工作完成代表什么？	0
	采购结算	代表什么？	1
运维中心	采购结算	运维中心代表什么？	0
	采购结算	代表什么？	1
客户特价生成	采购结算	客户特价生成代表什么？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款代表什么？	1
钢铁厂供需不平衡风险	采购结算	钢铁厂供需不平衡风险代表什么？	0
业务存档	业务归档	哪些业务流程包含业务存档风险？	1
符合性风险	业务归档	哪些业务流程包含符合性风险风险？	0
业务档案	业务归档	哪些业务流程包含业务档案风险？	1
客户折价生成	业务归档	哪些业务流程包含客户折价生成风险？	0
业务备存	业务归档	哪些业务流程包含业务备存风险？	1
供应商资产及信用材料	业务归档	哪些业务流程包含供应商资产及信用材料风险？	0
业务保管	业务归档	哪些业务流程包含业务保管风险？	1
价格和结算方式风险预警	业务归档	哪些业务流程包含价格和结算方式风险预警风险？	0
业务归纳	业务归档	哪些业务流程包含业务归纳风险？	1
自由支配的供应商款项	业务归档	哪些业务流程包含自由支配的供应商款项风险？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包括哪些环节？	1
财产管理	仓库监管	财产管理包括哪些环节？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包括哪些环节？	1
承运商入场	仓库监管	承运商入场包括哪些环节？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包括哪些环节？	1
储存时间长的库存	仓库监管	储存时间长的库存包括哪些环节？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包括哪些环节？	1
产品业务系统权限授权	仓库监管	产品业务系统权限授权包括哪些环节？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包括哪些环节？	1
库存告警	仓库监管	库存告警包括哪些环节？	0
遵法风险	合规性风险	怎么解释遵法风险？	1
交货迟滞	合规性风险	怎么解释交货迟滞？	0
合法风险	合规性风险	怎么解释合法风险？	1
商贩加入	合规性风险	怎么解释商贩加入？	0
法律风险	合规性风险	怎么解释法律风险？	1
欧冶运输	合规性风险	怎么解释欧冶运输？	0
规范风险	合规性风险	怎么解释规范风险？	1
解禁资金	合规性风险	怎么解释解禁资金？	0
符合性风险	合规性风险	怎么解释符合性风险？	1
发货指令交接	合规性风险	怎么解释发货指令交接？	0
路上管理	在途管控	路上管理的类别是什么？	1
采购审核复查	在途管控	采购审核复查的类别是什么？	0
行进管制	在途管控	行进管制的类别是什么？	1
财务部	在途管控	财务部的类别是什么？	0
在途监管	在途管控	在途监管的类别是什么？	1
进价差	在途管控	进价差的类别是什么？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制的类别是什么？	1
非传统条款	在途管控	非传统条款的类别是什么？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制的类别是什么？	1
财务科	在途管控	财务科的类别是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险计划的业务环节是什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	采购计划风险	包含供应方自由调配款项并及时使用的业务环节是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险预测的业务环节是什么？	1
领取	采购计划风险	包含领取的业务环节是什么？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购策略风险的业务环节是什么？	1
集资分红	采购计划风险	包含集资分红的业务环节是什么？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：供应链风险的业务环节是什么？	1
客户服务管理	采购计划风险	包含客户服务管理的业务环节是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险管理的业务环节是什么？	1
存储风险	采购计划风险	包含存储风险的业务环节是什么？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度的类别是什么？	1
客户折扣计算	统购分销供方准入	客户折扣计算的类别是什么？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定的类别是什么？	1
实物资产管理风险	统购分销供方准入	实物资产管理风险的类别是什么？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策的类别是什么？	1
分期付清	统购分销供方准入	分期付清的类别是什么？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件的类别是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	统购分销供方准入	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送的类别是什么？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求的类别是什么？	1
票据管理	统购分销供方准入	票据管理的类别是什么？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有什么等级的风险？	1
仓库入驻	估值盯市(业务环节)	仓库入驻有什么等级的风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有什么等级的风险？	1
对账确认	估值盯市(业务环节)	对账确认有什么等级的风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有什么等级的风险？	1
联系	估值盯市(业务环节)	联系有什么等级的风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有什么等级的风险？	1
资金管理	估值盯市(业务环节)	资金管理有什么等级的风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有什么等级的风险？	1
交易责任委托	估值盯市(业务环节)	交易责任委托有什么等级的风险？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期属于什么类别？	1
进项超限	进项超期	进项超限属于什么类别？	0
进项过期	进项超期	进项过期属于什么类别？	1
财务计划	进项超期	财务计划属于什么类别？	0
进项延误	进项超期	进项延误属于什么类别？	1
产品业务系统权限分级	进项超期	产品业务系统权限分级属于什么类别？	0
进项超时	进项超期	进项超时属于什么类别？	1
合同金额约定	进项超期	合同金额约定属于什么类别？	0
进项超限	进项超期	进项超限属于什么类别？	1
信用透支	进项超期	信用透支属于什么类别？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作的含义是什么？	1
付款审批	收付款控制	付款审批的含义是什么？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制的含义是什么？	1
客户退款	收付款控制	客户退款的含义是什么？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理的含义是什么？	1
统一采购销售商重新审核	收付款控制	统一采购销售商重新审核的含义是什么？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理的含义是什么？	1
紧急应对	收付款控制	紧急应对的含义是什么？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理的含义是什么？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	收付款控制	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心的含义是什么？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	怎么理解供应商授信超限逾期？	1
交易事业部、财务部	供应商授信逾期超额	怎么理解交易事业部、财务部？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	怎么理解授信供应商逾期超支？	1
库存管理	供应商授信逾期超额	怎么理解库存管理？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	怎么理解供应商授信额度超期？	1
物流服务提供商准入要求	供应商授信逾期超额	怎么理解物流服务提供商准入要求？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	怎么理解超越授信期限的供应商逾期？	1
票据交易	供应商授信逾期超额	怎么理解票据交易？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	怎么理解供应商授信超时逾额？	1
印章使用	供应商授信逾期超额	怎么理解印章使用？	0
利润分析	毛利核算	利润分析的定义是什么？	1
库存监控	毛利核算	库存监控的定义是什么？	0
成本核算	毛利核算	成本核算的定义是什么？	1
资金预测	毛利核算	资金预测的定义是什么？	0
利益计算	毛利核算	利益计算的定义是什么？	1
钢厂追单	毛利核算	钢厂追单的定义是什么？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析的定义是什么？	1
运转中心	毛利核算	运转中心的定义是什么？	0
收益评估	毛利核算	收益评估的定义是什么？	1
修改合约	毛利核算	修改合约的定义是什么？	0
降价风险	跌价风险	哪些业务有降价风险？	1
交易价格	跌价风险	哪些业务有交易价格？	0
下跌风险	跌价风险	哪些业务有下跌风险？	1
供应商资质和信誉证明	跌价风险	哪些业务有供应商资质和信誉证明？	0
贬值风险	跌价风险	哪些业务有贬值风险？	1
非标准合同条款	跌价风险	哪些业务有非标准合同条款？	0
折价风险	跌价风险	哪些业务有折价风险？	1
结清钢厂余额	跌价风险	哪些业务有结清钢厂余额？	0
衰退风险	跌价风险	哪些业务有衰退风险？	1
进项超期	跌价风险	哪些业务有进项超期？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测的类型是什么？	1
采购同意	估值盯市(业务环节)	采购同意的类型是什么？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪的类型是什么？	1
印信使用	估值盯市(业务环节)	印信使用的类型是什么？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管的类型是什么？	1
资本计划风险	估值盯市(业务环节)	资本计划风险的类型是什么？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务的类型是什么？	1
开立银行账户	估值盯市(业务环节)	开立银行账户的类型是什么？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察的类型是什么？	1
交货迟滞	估值盯市(业务环节)	交货迟滞的类型是什么？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包括哪些内容？	1
审核和支付由同一个人承担责任	购销合同	审核和支付由同一个人承担责任包括哪些内容？	0
销售合同	购销合同	销售合同包括哪些内容？	1
存货提醒	购销合同	存货提醒包括哪些内容？	0
订货合同	购销合同	订货合同包括哪些内容？	1
分期付款	购销合同	分期付款包括哪些内容？	0
供销合同	购销合同	供销合同包括哪些内容？	1
定金	购销合同	定金包括哪些内容？	0
采购合同	购销合同	采购合同包括哪些内容？	1
钢铁厂供需不平衡风险	购销合同	钢铁厂供需不平衡风险包括哪些内容？	0
批准合同	授权签约	批准合同属于什么类型？	1
交易销售部	授权签约	交易销售部属于什么类型？	0
认可签订	授权签约	认可签订属于什么类型？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	授权签约	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部属于什么类型？	0
授权订立	授权签约	授权订立属于什么类型？	1
“三新业务展开前的评估批准”	授权签约	“三新业务展开前的评估批准”属于什么类型？	0
批准签署	授权签约	批准签署属于什么类型？	1
代理清算	授权签约	代理清算属于什么类型？	0
认可订约	授权签约	认可订约属于什么类型？	1
准备阶段	授权签约	准备阶段属于什么类型？	0
商家入场	客商准入	商家入场涉及哪些内容？	1
档案存档	客商准入	档案存档涉及哪些内容？	0
商户进入	客商准入	商户进入涉及哪些内容？	1
销售合约签署	客商准入	销售合约签署涉及哪些内容？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳涉及哪些内容？	1
创建公司银行账户	客商准入	创建公司银行账户涉及哪些内容？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入涉及哪些内容？	1
资产市值监察	客商准入	资产市值监察涉及哪些内容？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入涉及哪些内容？	1
承运商准入	客商准入	承运商准入涉及哪些内容？	0
批准合同	授权签约	批准合同代表什么？	1
准备阶段	授权签约	准备阶段代表什么？	0
认可签订	授权签约	认可签订代表什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	授权签约	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送代表什么？	0
授权订立	授权签约	授权订立代表什么？	1
物品安全监管	授权签约	物品安全监管代表什么？	0
批准签署	授权签约	批准签署代表什么？	1
完结任务	授权签约	完结任务代表什么？	0
认可订约	授权签约	认可订约代表什么？	1
实物储存	授权签约	实物储存代表什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作属于什么类型？	1
开立账户	收付款控制	开立账户属于什么类型？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制属于什么类型？	1
条款规定	收付款控制	条款规定属于什么类型？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理属于什么类型？	1
采购发票	收付款控制	采购发票属于什么类型？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理属于什么类型？	1
长龄库存	收付款控制	长龄库存属于什么类型？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理属于什么类型？	1
资金流控制	收付款控制	资金流控制属于什么类型？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查的风险等级是多少？	1
资产市值监察	采购价差核对	资产市值监察的风险等级是多少？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对的风险等级是多少？	1
结算申请的发起	采购价差核对	结算申请的发起的风险等级是多少？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认的风险等级是多少？	1
报价价格风险	采购价差核对	报价价格风险的风险等级是多少？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实的风险等级是多少？	1
承运商准入	采购价差核对	承运商准入的风险等级是多少？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对的风险等级是多少？	1
供应商的中文同义词：	采购价差核对	供应商的中文同义词：的风险等级是多少？	0
供应商准入文件	供应商资质及资信材料	包含供应商准入文件的业务环节有哪些？	1
销售协议要点	供应商资质及资信材料	包含销售协议要点的业务环节有哪些？	0
供应商资产及信用材料	供应商资质及资信材料	包含供应商资产及信用材料的业务环节有哪些？	1
修改合约	供应商资质及资信材料	包含修改合约的业务环节有哪些？	0
供应商资质和信誉证明	供应商资质及资信材料	包含供应商资质和信誉证明的业务环节有哪些？	1
挂牌价格风险	供应商资质及资信材料	包含挂牌价格风险的业务环节有哪些？	0
供应商的资质与信用材料	供应商资质及资信材料	包含供应商的资质与信用材料的业务环节有哪些？	1
创建公司银行账户	供应商资质及资信材料	包含创建公司银行账户的业务环节有哪些？	0
供应商资格及信誉档案	供应商资质及资信材料	包含供应商资格及信誉档案的业务环节有哪些？	1
下降	供应商资质及资信材料	包含下降的业务环节有哪些？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险的类型是什么？	1
供应商授信超时逾额	实物管理风险	供应商授信超时逾额的类型是什么？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险的类型是什么？	1
采购核准	实物管理风险	采购核准的类型是什么？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险的类型是什么？	1
抵销	实物管理风险	抵销的类型是什么？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理的类型是什么？	1
统一采购和分销供应商招标要求	实物管理风险	统一采购和分销供应商招标要求的类型是什么？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险的类型是什么？	1
供应方自由调配款项并及时使用	实物管理风险	供应方自由调配款项并及时使用的类型是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包括什么风险？	1
实物管理	业务完结	实物管理包括什么风险？	0
工作完成	业务完结	工作完成包括什么风险？	1
金融管理	业务完结	金融管理包括什么风险？	0
业务结束	业务完结	业务结束包括什么风险？	1
客户维护管理	业务完结	客户维护管理包括什么风险？	0
任务完成	业务完结	任务完成包括什么风险？	1
购销评审	业务完结	购销评审包括什么风险？	0
完结任务	业务完结	完结任务包括什么风险？	1
下降	业务完结	下降包括什么风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库包括哪些内容？	1
钢铁产量超过或低于标准	货物入库	钢铁产量超过或低于标准包括哪些内容？	0
货品入库	货物入库	货品入库包括哪些内容？	1
合约更改	货物入库	合约更改包括哪些内容？	0
商品入库	货物入库	商品入库包括哪些内容？	1
资产市值监察	货物入库	资产市值监察包括哪些内容？	0
库存增加	货物入库	库存增加包括哪些内容？	1
物资管理	货物入库	物资管理包括哪些内容？	0
入库存货	货物入库	入库存货包括哪些内容？	1
竞拍价格风险	货物入库	竞拍价格风险包括哪些内容？	0
存货管理	库存管理	存货管理包括什么风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	库存管理	“三新业务推出前的评估核准”包括什么风险？	0
库存控制	库存管理	库存控制包括什么风险？	1
供应商、财务部	库存管理	供应商、财务部包括什么风险？	0
物料管理	库存管理	物料管理包括什么风险？	1
价格和结算方式风险预警	库存管理	价格和结算方式风险预警包括什么风险？	0
库存监控	库存管理	库存监控包括什么风险？	1
物流服务提供商准入要求	库存管理	物流服务提供商准入要求包括什么风险？	0
货物统计	库存管理	货物统计包括什么风险？	1
合法风险	库存管理	合法风险包括什么风险？	0
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责什么业务？	1
结账	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	结账负责什么业务？	0
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司负责什么业务？	1
统一采购分销供应商复核	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	统一采购分销供应商复核负责什么业务？	0
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部负责什么业务？	1
核心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	核心负责什么业务？	0
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责什么业务？	1
商户进入	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	商户进入负责什么业务？	0
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室负责什么业务？	1
入库准证	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	入库准证负责什么业务？	0
联系	关联关系	哪些业务流程包含联系风险？	1
折价	关联关系	哪些业务流程包含折价风险？	0
相关	关联关系	哪些业务流程包含相关风险？	1
物流供应商进入条件	关联关系	哪些业务流程包含物流供应商进入条件风险？	0
关系	关联关系	哪些业务流程包含关系风险？	1
厂内交货价	关联关系	哪些业务流程包含厂内交货价风险？	0
连接	关联关系	哪些业务流程包含连接风险？	1
库存控制	关联关系	哪些业务流程包含库存控制风险？	0
关联	关联关系	哪些业务流程包含关联风险？	1
物流服务商入驻规则	关联关系	哪些业务流程包含物流服务商入驻规则风险？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成是什么意思？	1
物价差异	客户折扣生成	物价差异是什么意思？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算是什么意思？	1
销售合同文件中的重点词语	客户折扣生成	销售合同文件中的重点词语是什么意思？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器是什么意思？	1
出库发货	客户折扣生成	出库发货是什么意思？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成是什么意思？	1
物流服务商入驻规则	客户折扣生成	物流服务商入驻规则是什么意思？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成是什么意思？	1
价格及结算方式危险识别	客户折扣生成	价格及结算方式危险识别是什么意思？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
实物资产管理风险	业务准备	实物资产管理风险里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
物流供应商进入条件	业务准备	里哪些业务由物流供应商进入条件负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
运营商选拔	业务准备	运营商选拔里哪些业务由财政管理部门负责？	0
财政管理部门	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
存货提醒	业务准备	里哪些业务由存货提醒负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
结清钢厂余额	业务准备	结清钢厂余额里哪些业务由财政部负责？	0
财政部	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务准备	里哪些业务由统一采购和分销供应商准入政策负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
增值税收支管理	业务准备	增值税收支管理里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
应变处理	业务准备	里哪些业务由应变处理负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
账期延后	业务准备	账期延后里哪些业务由财务部门负责？	0
财务部门	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
销售结算	业务准备	里哪些业务由销售结算负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
质量异议	业务准备	质量异议里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
资产策略风险	业务准备	里哪些业务由资产策略风险负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
信用风险管理方案	业务准备	信用风险管理方案里哪些业务由财政管理部门负责？	0
财政管理部门	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
合同归档超期	业务准备	里哪些业务由合同归档超期负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
采购结账风险	业务准备	采购结账风险里哪些业务由财政部负责？	0
财政部	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
供销合同	业务准备	里哪些业务由供销合同负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
业务备存	业务准备	业务备存里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
库存提醒	业务准备	里哪些业务由库存提醒负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
供应商授信超时逾额	业务准备	供应商授信超时逾额里哪些业务由财务部门负责？	0
财务部门	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
篆刻使用	业务准备	里哪些业务由篆刻使用负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
厂内交货价	业务准备	厂内交货价里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
钢厂缓期交付	业务准备	里哪些业务由钢厂缓期交付负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
现钞银票混用	业务准备	现钞银票混用里哪些业务由财政管理部门负责？	0
财政管理部门	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
库存警示	业务准备	里哪些业务由库存警示负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
财务流控管理	业务准备	财务流控管理里哪些业务由财政部负责？	0
财政部	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
联系	业务准备	里哪些业务由联系负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
采购认可	业务准备	采购认可里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
档案整理	业务准备	里哪些业务由档案整理负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
钢厂随单	业务准备	钢厂随单里哪些业务由财务部门负责？	0
财务部门	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
合同条款关键字	业务准备	里哪些业务由合同条款关键字负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
统一采购和分销供应商招标要求	业务准备	统一采购和分销供应商招标要求里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	业务准备	里哪些业务由财政部门负责？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务准备	里哪些业务由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
运输商准入	业务准备	运输商准入里哪些业务由财政管理部门负责？	0
财政管理部门	业务准备	里哪些业务由财政管理部门负责？	1
客户服务管理	业务准备	里哪些业务由客户服务管理负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
开立系统账户	业务准备	开立系统账户里哪些业务由财政部负责？	0
财政部	业务准备	里哪些业务由财政部负责？	1
信用透支	业务准备	里哪些业务由信用透支负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
地方性公司	业务准备	地方性公司里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	业务准备	里哪些业务由财务管理部门负责？	1
款项控制管理	业务准备	里哪些业务由款项控制管理负责？	0
	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
清算钢厂余款	业务准备	清算钢厂余款里哪些业务由财务部门负责？	0
财务部门	业务准备	里哪些业务由财务部门负责？	1
印章使用	业务准备	里哪些业务由印章使用负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政部门负责？	1
信用额度	业务准备	信用额度里哪些业务由财政部门负责？	0
财政部门	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政部门负责？	1
批准与拨付由同一人来负责	业务准备	准备阶段里哪些业务由批准与拨付由同一人来负责负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政管理部门负责？	1
未取得证明的代收代付金额	业务准备	未取得证明的代收代付金额里哪些业务由财政管理部门负责？	0
财政管理部门	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政管理部门负责？	1
财务保障部门	业务准备	准备阶段里哪些业务由财务保障部门负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政部负责？	1
连接	业务准备	连接里哪些业务由财政部负责？	0
财政部	业务准备	准备阶段里哪些业务由财政部负责？	1
提走	业务准备	准备阶段里哪些业务由提走负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由财务管理部门负责？	1
非传统条款	业务准备	非传统条款里哪些业务由财务管理部门负责？	0
财务管理部门	业务准备	准备阶段里哪些业务由财务管理部门负责？	1
应急处置	业务准备	准备阶段里哪些业务由应急处置负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段里哪些业务由财务部门负责？	1
开立企业银行账户	业务准备	开立企业银行账户里哪些业务由财务部门负责？	0
财务部门	业务准备	准备阶段里哪些业务由财务部门负责？	1
业务人员职业素养	业务准备	准备阶段里哪些业务由业务人员职业素养负责？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些焦点级风险？	1
预付款	授权管理	预付款有哪些焦点级风险？	0
焦点	授权管理	授权管理有哪些焦点级风险？	1
买进差价	授权管理	授权管理有哪些买进差价级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些中央级风险？	1
商户进入	授权管理	商户进入有哪些中央级风险？	0
中央	授权管理	授权管理有哪些中央级风险？	1
合同条目	授权管理	授权管理有哪些合同条目级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些中央点级风险？	1
非标准合同条款	授权管理	非标准合同条款有哪些中央点级风险？	0
中央点	授权管理	授权管理有哪些中央点级风险？	1
关联关系	授权管理	授权管理有哪些关联关系级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些核心级风险？	1
开立账户	授权管理	开立账户有哪些核心级风险？	0
核心	授权管理	授权管理有哪些核心级风险？	1
退钱	授权管理	授权管理有哪些退钱级风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些中枢级风险？	1
储备选定	授权管理	储备选定有哪些中枢级风险？	0
中枢	授权管理	授权管理有哪些中枢级风险？	1
开通系统账号	授权管理	授权管理有哪些开通系统账号级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些焦点级风险？	1
中	授权管理	中有哪些焦点级风险？	0
焦点	授权管理	权限管理有哪些焦点级风险？	1
档案归档	授权管理	权限管理有哪些档案归档级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些中央级风险？	1
厂内交货价	授权管理	厂内交货价有哪些中央级风险？	0
中央	授权管理	权限管理有哪些中央级风险？	1
领取	授权管理	权限管理有哪些领取级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些中央点级风险？	1
注册系统账户	授权管理	注册系统账户有哪些中央点级风险？	0
中央点	授权管理	权限管理有哪些中央点级风险？	1
常备库存	授权管理	权限管理有哪些常备库存级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些核心级风险？	1
价格和结算方式风险管控	授权管理	价格和结算方式风险管控有哪些核心级风险？	0
核心	授权管理	权限管理有哪些核心级风险？	1
定期对账	授权管理	权限管理有哪些定期对账级风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些中枢级风险？	1
市场信息收集	授权管理	市场信息收集有哪些中枢级风险？	0
中枢	授权管理	权限管理有哪些中枢级风险？	1
降价风险	授权管理	权限管理有哪些降价风险级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些焦点级风险？	1
钢厂余款处理	授权管理	钢厂余款处理有哪些焦点级风险？	0
焦点	授权管理	授权控制有哪些焦点级风险？	1
库存风险	授权管理	授权控制有哪些库存风险级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些中央级风险？	1
购买发票	授权管理	购买发票有哪些中央级风险？	0
中央	授权管理	授权控制有哪些中央级风险？	1
供货商	授权管理	授权控制有哪些供货商级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些中央点级风险？	1
收付款控制	授权管理	收付款控制有哪些中央点级风险？	0
中央点	授权管理	授权控制有哪些中央点级风险？	1
储存时间超期未提取	授权管理	授权控制有哪些储存时间超期未提取级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些核心级风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	授权管理	采购计划风险同义词：采购策略风险有哪些核心级风险？	0
核心	授权管理	授权控制有哪些核心级风险？	1
商家入场	授权管理	授权控制有哪些商家入场级风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些中枢级风险？	1
订货合同	授权管理	订货合同有哪些中枢级风险？	0
中枢	授权管理	授权控制有哪些中枢级风险？	1
业务结束	授权管理	授权控制有哪些业务结束级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些焦点级风险？	1
认可订约	授权管理	认可订约有哪些焦点级风险？	0
焦点	授权管理	权限控制有哪些焦点级风险？	1
库存风险	授权管理	权限控制有哪些库存风险级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些中央级风险？	1
供应商授信超限逾期	授权管理	供应商授信超限逾期有哪些中央级风险？	0
中央	授权管理	权限控制有哪些中央级风险？	1
财政管理部门	授权管理	权限控制有哪些财政管理部门级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些中央点级风险？	1
代理收付款	授权管理	代理收付款有哪些中央点级风险？	0
中央点	授权管理	权限控制有哪些中央点级风险？	1
费用审核	授权管理	权限控制有哪些费用审核级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些核心级风险？	1
价格及结算方式危险识别	授权管理	价格及结算方式危险识别有哪些核心级风险？	0
核心	授权管理	权限控制有哪些核心级风险？	1
建立系统账户	授权管理	权限控制有哪些建立系统账户级风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些中枢级风险？	1
进库风险	授权管理	进库风险有哪些中枢级风险？	0
中枢	授权管理	权限控制有哪些中枢级风险？	1
运营中心	授权管理	权限控制有哪些运营中心级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些焦点级风险？	1
款项控制管理	授权管理	款项控制管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	授权管理	访问管理有哪些焦点级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	授权管理	访问管理有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶运输级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些中央级风险？	1
进项超时	授权管理	进项超时有哪些中央级风险？	0
中央	授权管理	访问管理有哪些中央级风险？	1
供应商的资质与信用材料	授权管理	访问管理有哪些供应商的资质与信用材料级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些中央点级风险？	1
授权管理	授权管理	授权管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	授权管理	访问管理有哪些中央点级风险？	1
印信使用	授权管理	访问管理有哪些印信使用级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些核心级风险？	1
库存管理	授权管理	库存管理有哪些核心级风险？	0
核心	授权管理	访问管理有哪些核心级风险？	1
现场结算方式	授权管理	访问管理有哪些现场结算方式级风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些中枢级风险？	1
开立系统账户	授权管理	开立系统账户有哪些中枢级风险？	0
中枢	授权管理	访问管理有哪些中枢级风险？	1
承运商入场	授权管理	访问管理有哪些承运商入场级风险？	0
路上管理	在途管控	路上管理属于什么类型？	1
关联	在途管控	关联属于什么类型？	0
行进管制	在途管控	行进管制属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	在途管控	采购计划风险同义词：采购风险管理属于什么类型？	0
在途监管	在途管控	在途监管属于什么类型？	1
分期付清	在途管控	分期付清属于什么类型？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制属于什么类型？	1
供应商授信超时逾额	在途管控	供应商授信超时逾额属于什么类型？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制属于什么类型？	1
中央	在途管控	中央属于什么类型？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒在什么时候会发生红色预警？	1
供应商授信超限逾期	库存预警	供应商授信超限逾期在什么时候会发生红色预警？	0
库存告警	库存预警	库存告警在什么时候会发生红色预警？	1
减少	库存预警	减少在什么时候会发生红色预警？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒在什么时候会发生红色预警？	1
物流中心	库存预警	物流中心在什么时候会发生红色预警？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒在什么时候会发生红色预警？	1
折扣	库存预警	折扣在什么时候会发生红色预警？	0
库存警示	库存预警	库存警示在什么时候会发生红色预警？	1
出入记录	库存预警	出入记录在什么时候会发生红色预警？	0
市场情报搜集	市场情报收集	市场情报搜集是什么意思？	1
物品安全监管	市场情报收集	物品安全监管是什么意思？	0
市场情报获取	市场情报收集	市场情报获取是什么意思？	1
後付款	市场情报收集	後付款是什么意思？	0
市场信息收集	市场情报收集	市场信息收集是什么意思？	1
财务流控管理	市场情报收集	财务流控管理是什么意思？	0
市场调研	市场情报收集	市场调研是什么意思？	1
钢铁企业市场风险	市场情报收集	钢铁企业市场风险是什么意思？	0
市场情报分析	市场情报收集	市场情报分析是什么意思？	1
开立账户	市场情报收集	开立账户是什么意思？	0
发票	票据	发票是哪个部门负责的？	1
购入价差	票据	购入价差是哪个部门负责的？	0
账单	票据	账单是哪个部门负责的？	1
合同归档超期	票据	合同归档超期是哪个部门负责的？	0
收据	票据	收据是哪个部门负责的？	1
物品入库	票据	物品入库是哪个部门负责的？	0
票据	票据	票据是哪个部门负责的？	1
利润核算风险	票据	利润核算风险是哪个部门负责的？	0
支付凭证	票据	支付凭证是哪个部门负责的？	1
存储监管风险	票据	存储监管风险是哪个部门负责的？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	授信使用和回收的节点是什么意思？	1
现钱银证混合	授信占用和释放的节点	现钱银证混合是什么意思？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	授权占用和释放的关键点是什么意思？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	授信占用和释放的节点	供应商可自行支配款项以保证及时使用是什么意思？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	授信锁定和解锁的中转点是什么意思？	1
对账核对	授信占用和释放的节点	对账核对是什么意思？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点是什么意思？	1
钢厂订单管理	授信占用和释放的节点	钢厂订单管理是什么意思？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	授信占领和撤销的枢纽节点是什么意思？	1
现钞与银券错杂	授信占用和释放的节点	现钞与银券错杂是什么意思？	0
库存监控	仓库监管	库存监控是什么等级的风险？	1
档案整理	仓库监管	档案整理是什么等级的风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管是什么等级的风险？	1
进项超限	仓库监管	进项超限是什么等级的风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理是什么等级的风险？	1
钢厂缓期交付	仓库监管	钢厂缓期交付是什么等级的风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管是什么等级的风险？	1
估值跟踪	仓库监管	估值跟踪是什么等级的风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理是什么等级的风险？	1
资产配置风险	仓库监管	资产配置风险是什么等级的风险？	0
采购审核	购销评审	采购审核有哪些步骤？	1
进项超时	购销评审	进项超时有哪些步骤？	0
交易审查	购销评审	交易审查有哪些步骤？	1
非常规条款	购销评审	非常规条款有哪些步骤？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查有哪些步骤？	1
交易策略部门	购销评审	交易策略部门有哪些步骤？	0
销售评估	购销评审	销售评估有哪些步骤？	1
未取得证明的代收代付金额	购销评审	未取得证明的代收代付金额有哪些步骤？	0
采购评价	购销评审	采购评价有哪些步骤？	1
退回款项	购销评审	退回款项有哪些步骤？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书代表什么？	1
客户体验管理	付款申请	客户体验管理代表什么？	0
付款要求	付款申请	付款要求代表什么？	1
运行中心	付款申请	运行中心代表什么？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表代表什么？	1
库房挑选	付款申请	库房挑选代表什么？	0
支付请求	付款申请	支付请求代表什么？	1
认可订约	付款申请	认可订约代表什么？	0
支付申请	付款申请	支付申请代表什么？	1
费用预算	付款申请	费用预算代表什么？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕的定义是什么？	1
过时库存	合同结案	过时库存的定义是什么？	0
合同完成	合同结案	合同完成的定义是什么？	1
回扣	合同结案	回扣的定义是什么？	0
合同终止	合同结案	合同终止的定义是什么？	1
建立系统账户	合同结案	建立系统账户的定义是什么？	0
合同到期	合同结案	合同到期的定义是什么？	1
开立银行账户	合同结案	开立银行账户的定义是什么？	0
合同解除	合同结案	合同解除的定义是什么？	1
出账后结算	合同结案	出账后结算的定义是什么？	0
授权管理	授权管理	包含授权管理的业务环节是什么？	1
访问管理	授权管理	包含访问管理的业务环节是什么？	0
权限管理	授权管理	包含权限管理的业务环节是什么？	1
地方性公司	授权管理	包含地方性公司的业务环节是什么？	0
授权控制	授权管理	包含授权控制的业务环节是什么？	1
符合性风险	授权管理	包含符合性风险的业务环节是什么？	0
权限控制	授权管理	包含权限控制的业务环节是什么？	1
商品入库	授权管理	包含商品入库的业务环节是什么？	0
访问管理	授权管理	包含访问管理的业务环节是什么？	1
开立账户	授权管理	包含开立账户的业务环节是什么？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项属于什么类别？	1
合同金额约定	代收代付资金未取得相关证明	合同金额约定属于什么类别？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金属于什么类别？	1
核对账目	代收代付资金未取得相关证明	核对账目属于什么类别？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额属于什么类别？	1
巡逻管制	代收代付资金未取得相关证明	巡逻管制属于什么类别？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件属于什么类别？	1
客户关系管理	代收代付资金未取得相关证明	客户关系管理属于什么类别？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项属于什么类别？	1
业务保管	代收代付资金未取得相关证明	业务保管属于什么类别？	0
采购审核	购销评审	包含采购审核的业务环节有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	购销评审	包含“三新项目正式前的评估立项”的业务环节有哪些？	0
交易审查	购销评审	包含交易审查的业务环节有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	购销评审	包含采购计划风险同义词：采购策略风险的业务环节有哪些？	0
买卖检查	购销评审	包含买卖检查的业务环节有哪些？	1
厂内出售价	购销评审	包含厂内出售价的业务环节有哪些？	0
销售评估	购销评审	包含销售评估的业务环节有哪些？	1
购销结算	购销评审	包含购销结算的业务环节有哪些？	0
采购评价	购销评审	包含采购评价的业务环节有哪些？	1
非标合同条款	购销评审	包含非标合同条款的业务环节有哪些？	0
市场情报搜集	市场情报收集	市场情报搜集的类别是什么？	1
实物资产风险管理	市场情报收集	实物资产风险管理的类别是什么？	0
市场情报获取	市场情报收集	市场情报获取的类别是什么？	1
运行中心	市场情报收集	运行中心的类别是什么？	0
市场信息收集	市场情报收集	市场信息收集的类别是什么？	1
信用风险管理方案	市场情报收集	信用风险管理方案的类别是什么？	0
市场调研	市场情报收集	市场调研的类别是什么？	1
供应商的资质与信用材料	市场情报收集	供应商的资质与信用材料的类别是什么？	0
市场情报分析	市场情报收集	市场情报分析的类别是什么？	1
合同归档延误	市场情报收集	合同归档延误的类别是什么？	0
定金款	定金	定金款的类别是什么？	1
非传统条款	定金	非传统条款的类别是什么？	0
订金	定金	订金的类别是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	定金	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输的类别是什么？	0
预付款	定金	预付款的类别是什么？	1
价值观测	定金	价值观测的类别是什么？	0
给付定金	定金	给付定金的类别是什么？	1
交易职责授权	定金	交易职责授权的类别是什么？	0
定金款项	定金	定金款项的类别是什么？	1
	定金	的类别是什么？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价属于什么类型？	1
业务归档	厂内交货价	业务归档属于什么类型？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价属于什么类型？	1
售价变动预警	厂内交货价	售价变动预警属于什么类型？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价属于什么类型？	1
市场信息收集	厂内交货价	市场信息收集属于什么类型？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价属于什么类型？	1
出账后结算	厂内交货价	出账后结算属于什么类型？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价属于什么类型？	1
供应商授信超时逾额	厂内交货价	供应商授信超时逾额属于什么类型？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险计划的业务环节有哪些？	1
区域子公司	采购计划风险	包含区域子公司的业务环节有哪些？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险预测的业务环节有哪些？	1
开办银行账户	采购计划风险	包含开办银行账户的业务环节有哪些？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购策略风险的业务环节有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	采购计划风险	包含授信锁定和解锁的中转点的业务环节有哪些？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：供应链风险的业务环节有哪些？	1
供货商	采购计划风险	包含供货商的业务环节有哪些？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	包含采购计划风险同义词：采购风险管理的业务环节有哪些？	1
货物监督危险	采购计划风险	包含货物监督危险的业务环节有哪些？	0
票据贴现	票据折现	怎么解释票据贴现？	1
运营服务中心	票据折现	怎么解释运营服务中心？	0
支付清算	票据折现	怎么解释支付清算？	1
价目控制	票据折现	怎么解释价目控制？	0
银行承兑	票据折现	怎么解释银行承兑？	1
收益评估	票据折现	怎么解释收益评估？	0
票据兑现	票据折现	怎么解释票据兑现？	1
运转中心	票据折现	怎么解释运转中心？	0
汇票兑付	票据折现	怎么解释汇票兑付？	1
对账核对	票据折现	怎么解释对账核对？	0
采购支付风险	采购结算风险	包含采购支付风险的业务环节是什么？	1
交易销售部	采购结算风险	包含交易销售部的业务环节是什么？	0
采购结账风险	采购结算风险	包含采购结账风险的业务环节是什么？	1
授信锁定和解锁的中转点	采购结算风险	包含授信锁定和解锁的中转点的业务环节是什么？	0
采购结算风险点	采购结算风险	包含采购结算风险点的业务环节是什么？	1
销售发票结算	采购结算风险	包含销售发票结算的业务环节是什么？	0
采购清算风险	采购结算风险	包含采购清算风险的业务环节是什么？	1
仓储抉择	采购结算风险	包含仓储抉择的业务环节是什么？	0
采购付款风险	采购结算风险	包含采购付款风险的业务环节是什么？	1
营销事业部	采购结算风险	包含营销事业部的业务环节是什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含哪些环节？	1
买进差价	合同变更	买进差价包含哪些环节？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含哪些环节？	1
货运公司挑选	合同变更	货运公司挑选包含哪些环节？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含哪些环节？	1
采购销项管理	合同变更	采购销项管理包含哪些环节？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含哪些环节？	1
延迟结算	合同变更	延迟结算包含哪些环节？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含哪些环节？	1
产品业务系统权限分配	合同变更	产品业务系统权限分配包含哪些环节？	0
定价管理	价格管理	定价管理包含哪些内容？	1
收益评估	价格管理	收益评估包含哪些内容？	0
价目控制	价格管理	价目控制包含哪些内容？	1
突发处理	价格管理	突发处理包含哪些内容？	0
价格控制	价格管理	价格控制包含哪些内容？	1
厂内交货价	价格管理	厂内交货价包含哪些内容？	0
价值管理	价格管理	价值管理包含哪些内容？	1
交易对象信用风险管理	价格管理	交易对象信用风险管理包含哪些内容？	0
价值控制	价格管理	价值控制包含哪些内容？	1
下跌	价格管理	下跌包含哪些内容？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	供应商授信逾期超额	采购计划风险同义词：采购风险管理属于什么类型？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支属于什么类型？	1
中央	供应商授信逾期超额	中央属于什么类型？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期属于什么类型？	1
合约费用确认	供应商授信逾期超额	合约费用确认属于什么类型？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期属于什么类型？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	供应商授信逾期超额	授信占领和撤销的枢纽节点属于什么类型？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额属于什么类型？	1
合同变更	供应商授信逾期超额	合同变更属于什么类型？	0
	票据收取	哪些业务流程可能有风险？	1
批准合同	票据收取	哪些业务流程可能有批准合同风险？	0
	票据收取	哪些业务流程可能有风险？	1
授权占据和释放的核心节点	票据收取	哪些业务流程可能有授权占据和释放的核心节点风险？	0
	票据收取	哪些业务流程可能有风险？	1
开办银行账户	票据收取	哪些业务流程可能有开办银行账户风险？	0
	票据收取	哪些业务流程可能有风险？	1
购销结算	票据收取	哪些业务流程可能有购销结算风险？	0
收据接纳	票据收取	哪些业务流程可能有收据接纳风险？	1
突发处理	票据收取	哪些业务流程可能有突发处理风险？	0
物品入库	货物入库	包含物品入库的业务环节是什么？	1
货运公司挑选	货物入库	包含货运公司挑选的业务环节是什么？	0
货品入库	货物入库	包含货品入库的业务环节是什么？	1
支付批准	货物入库	包含支付批准的业务环节是什么？	0
商品入库	货物入库	包含商品入库的业务环节是什么？	1
销售合同文件中的重点词语	货物入库	包含销售合同文件中的重点词语的业务环节是什么？	0
库存增加	货物入库	包含库存增加的业务环节是什么？	1
工厂内部交货价	货物入库	包含工厂内部交货价的业务环节是什么？	0
入库存货	货物入库	包含入库存货的业务环节是什么？	1
信用管理	货物入库	包含信用管理的业务环节是什么？	0
延迟结算	后结算	延迟结算的风险等级是多少？	1
定金	后结算	定金的风险等级是多少？	0
後付款	后结算	後付款的风险等级是多少？	1
供应商授信超时逾额	后结算	供应商授信超时逾额的风险等级是多少？	0
後期结算	后结算	後期结算的风险等级是多少？	1
合同控制	后结算	合同控制的风险等级是多少？	0
账期延后	后结算	账期延后的风险等级是多少？	1
市场情报搜集	后结算	市场情报搜集的风险等级是多少？	0
出账后结算	后结算	出账后结算的风险等级是多少？	1
现银兼备	后结算	现银兼备的风险等级是多少？	0
分期付款	分批付款	分期付款是什么等级的风险？	1
毛利分析风险	分批付款	毛利分析风险是什么等级的风险？	0
分期付清	分批付款	分期付清是什么等级的风险？	1
增值税进销项管理	分批付款	增值税进销项管理是什么等级的风险？	0
分期付费	分批付款	分期付费是什么等级的风险？	1
实物资产风险管理	分批付款	实物资产风险管理是什么等级的风险？	0
分阶段支付	分批付款	分阶段支付是什么等级的风险？	1
业务归纳	分批付款	业务归纳是什么等级的风险？	0
分段付款	分批付款	分段付款是什么等级的风险？	1
业务保管	分批付款	业务保管是什么等级的风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判涉及哪些内容？	1
交易责任委托	业务洽谈	交易责任委托涉及哪些内容？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商涉及哪些内容？	1
统一采购销售商再鉴定	业务洽谈	统一采购销售商再鉴定涉及哪些内容？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈涉及哪些内容？	1
采购核实复查	业务洽谈	采购核实复查涉及哪些内容？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判涉及哪些内容？	1
买卖检查	业务洽谈	买卖检查涉及哪些内容？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈涉及哪些内容？	1
交易板块	业务洽谈	交易板块涉及哪些内容？	0
	票据收取	哪些业务流程包含风险？	1
钢厂延期交货	票据收取	哪些业务流程包含钢厂延期交货风险？	0
	票据收取	哪些业务流程包含风险？	1
销售股权结算	票据收取	哪些业务流程包含销售股权结算风险？	0
	票据收取	哪些业务流程包含风险？	1
未取得证明的代收代付金额	票据收取	哪些业务流程包含未取得证明的代收代付金额风险？	0
	票据收取	哪些业务流程包含风险？	1
跌价预警	票据收取	哪些业务流程包含跌价预警风险？	0
收据接纳	票据收取	哪些业务流程包含收据接纳风险？	1
发货指令交接	票据收取	哪些业务流程包含发货指令交接风险？	0
定金款	定金	定金款代表什么？	1
区域管理中心	定金	区域管理中心代表什么？	0
订金	定金	订金代表什么？	1
物流服务商准入	定金	物流服务商准入代表什么？	0
预付款	定金	预付款代表什么？	1
减价	定金	减价代表什么？	0
给付定金	定金	给付定金代表什么？	1
运营商选拔	定金	运营商选拔代表什么？	0
定金款项	定金	定金款项代表什么？	1
票据处理	定金	票据处理代表什么？	0
承运人选择	承运商选择	哪些业务流程可能有承运人选择风险？	1
完结任务	承运商选择	哪些业务流程可能有完结任务风险？	0
运输方案选定	承运商选择	哪些业务流程可能有运输方案选定风险？	1
现钞银票混用	承运商选择	哪些业务流程可能有现钞银票混用风险？	0
运输服务商筛选	承运商选择	哪些业务流程可能有运输服务商筛选风险？	1
合约修订	承运商选择	哪些业务流程可能有合约修订风险？	0
货运公司挑选	承运商选择	哪些业务流程可能有货运公司挑选风险？	1
统一采购和分销供应商准入规定	承运商选择	哪些业务流程可能有统一采购和分销供应商准入规定风险？	0
运营商选拔	承运商选择	哪些业务流程可能有运营商选拔风险？	1
收付款	承运商选择	哪些业务流程可能有收付款风险？	0
付款方式	收付款	付款方式负责经营核心里的哪些业务？	1
统一采购和分销供应商入选条件	收付款	统一采购和分销供应商入选条件负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	收付款	付款方式负责经营核心里的哪些业务？	1
紧急应对	收付款	付款方式负责紧急应对里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运营管理中心里的哪些业务？	1
会计部门	收付款	会计部门负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	付款方式负责运营管理中心里的哪些业务？	1
焦点	收付款	付款方式负责焦点里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运行中枢里的哪些业务？	1
存储风险	收付款	存储风险负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	收付款	付款方式负责运行中枢里的哪些业务？	1
合约费用确认	收付款	付款方式负责合约费用确认里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责运转中心里的哪些业务？	1
汇票兑付	收付款	汇票兑付负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	收付款	付款方式负责运转中心里的哪些业务？	1
保管监管危险	收付款	付款方式负责保管监管危险里的哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式负责营运中心里的哪些业务？	1
审对账目	收付款	审对账目负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	收付款	付款方式负责营运中心里的哪些业务？	1
条款规定	收付款	付款方式负责条款规定里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责经营核心里的哪些业务？	1
毛利分析风险	收付款	毛利分析风险负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	收付款	结算负责经营核心里的哪些业务？	1
供应商资格及信誉档案	收付款	结算负责供应商资格及信誉档案里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责运营管理中心里的哪些业务？	1
下跌	收付款	下跌负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	结算负责运营管理中心里的哪些业务？	1
承运商入场	收付款	结算负责承运商入场里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责运行中枢里的哪些业务？	1
没有证明文件的代收代付款项	收付款	没有证明文件的代收代付款项负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	收付款	结算负责运行中枢里的哪些业务？	1
工作素养	收付款	结算负责工作素养里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责运转中心里的哪些业务？	1
资金管理部门	收付款	资金管理部门负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	收付款	结算负责运转中心里的哪些业务？	1
采购价差核对	收付款	结算负责采购价差核对里的哪些业务？	0
结算	收付款	结算负责营运中心里的哪些业务？	1
未取得证明的代收代付金额	收付款	未取得证明的代收代付金额负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	收付款	结算负责营运中心里的哪些业务？	1
开办公司银行账户	收付款	结算负责开办公司银行账户里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责经营核心里的哪些业务？	1
事宜已毕	收付款	事宜已毕负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	收付款	交易款项负责经营核心里的哪些业务？	1
交易职能授权	收付款	交易款项负责交易职能授权里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运营管理中心里的哪些业务？	1
上乘	收付款	上乘负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	交易款项负责运营管理中心里的哪些业务？	1
成交价	收付款	交易款项负责成交价里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运行中枢里的哪些业务？	1
销售结算账务	收付款	销售结算账务负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	收付款	交易款项负责运行中枢里的哪些业务？	1
承运商选择	收付款	交易款项负责承运商选择里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责运转中心里的哪些业务？	1
透支欠款	收付款	透支欠款负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	收付款	交易款项负责运转中心里的哪些业务？	1
运输商获准	收付款	交易款项负责运输商获准里的哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项负责营运中心里的哪些业务？	1
信贷额度	收付款	信贷额度负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	收付款	交易款项负责营运中心里的哪些业务？	1
客户折扣计算	收付款	交易款项负责客户折扣计算里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责经营核心里的哪些业务？	1
合同归档逾期	收付款	合同归档逾期负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	收付款	收款方式负责经营核心里的哪些业务？	1
认可签订	收付款	收款方式负责认可签订里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运营管理中心里的哪些业务？	1
商业估值监测	收付款	商业估值监测负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	收款方式负责运营管理中心里的哪些业务？	1
销售合同签约	收付款	收款方式负责销售合同签约里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运行中枢里的哪些业务？	1
钢厂生产计划	收付款	钢厂生产计划负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	收付款	收款方式负责运行中枢里的哪些业务？	1
货品入库	收付款	收款方式负责货品入库里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责运转中心里的哪些业务？	1
钢厂产物信息检索	收付款	钢厂产物信息检索负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	收付款	收款方式负责运转中心里的哪些业务？	1
合同变更	收付款	收款方式负责合同变更里的哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式负责营运中心里的哪些业务？	1
业务谈判	收付款	业务谈判负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	收付款	收款方式负责营运中心里的哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	收付款	收款方式负责欧冶物流的中文同义词：欧冶运输里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责经营核心里的哪些业务？	1
财务部门	收付款	财务部门负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	收付款	结账负责经营核心里的哪些业务？	1
供应商可以自由安排资金使用	收付款	结账负责供应商可以自由安排资金使用里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责运营管理中心里的哪些业务？	1
授信逾期超额	收付款	授信逾期超额负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	收付款	结账负责运营管理中心里的哪些业务？	1
客户优惠生成	收付款	结账负责客户优惠生成里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责运行中枢里的哪些业务？	1
供应商报价核实	收付款	供应商报价核实负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	收付款	结账负责运行中枢里的哪些业务？	1
采购批准	收付款	结账负责采购批准里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责运转中心里的哪些业务？	1
运输服务商筛选	收付款	运输服务商筛选负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	收付款	结账负责运转中心里的哪些业务？	1
非标准合同条款	收付款	结账负责非标准合同条款里的哪些业务？	0
结账	收付款	结账负责营运中心里的哪些业务？	1
仓库选择	收付款	仓库选择负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	收付款	结账负责营运中心里的哪些业务？	1
中枢	收付款	结账负责中枢里的哪些业务？	0
提取	提货	哪些业务有提取？	1
资金释放	提货	哪些业务有资金释放？	0
领取	提货	哪些业务有领取？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	提货	哪些业务有采购计划风险同义词：采购风险管理？	0
取货	提货	哪些业务有取货？	1
钢铁企业订单风险	提货	哪些业务有钢铁企业订单风险？	0
提领	提货	哪些业务有提领？	1
质量异议	提货	哪些业务有质量异议？	0
提走	提货	哪些业务有提走？	1
工作完成	提货	哪些业务有工作完成？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有产品业务系统权限授权风险	1
运输阶段	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有运输阶段风险	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有产品业务系统访问控制风险	1
银行承兑	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有银行承兑风险	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有产品业务系统权限管理风险	1
退货退款	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有退货退款风险	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有产品业务系统权限分级风险	1
交货推迟	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有交货推迟风险	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有产品业务系统权限配置风险	1
连接	产品业务系统权限分配	哪个业务流程有连接风险	0
销售结账	销售结算	销售结账的风险等级是多少？	1
系统开户	销售结算	系统开户的风险等级是多少？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务的风险等级是多少？	1
资产回流	销售结算	资产回流的风险等级是多少？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算的风险等级是多少？	1
物资管理风险	销售结算	物资管理风险的风险等级是多少？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算的风险等级是多少？	1
钢厂迟滞交货	销售结算	钢厂迟滞交货的风险等级是多少？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算的风险等级是多少？	1
质量质疑风险	销售结算	质量质疑风险的风险等级是多少？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含增值税收支管理风险？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	增值税进销项管理	哪些业务流程包含采购计划风险同义词：采购风险计划风险？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含进销项核算管理风险？	1
资产市值监察	增值税进销项管理	哪些业务流程包含资产市值监察风险？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含增值税会计管理风险？	1
定价管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含定价管理风险？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含销售进项管理风险？	1
领取	增值税进销项管理	哪些业务流程包含领取风险？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	哪些业务流程包含采购销项管理风险？	1
信用额度	增值税进销项管理	哪些业务流程包含信用额度风险？	0
提取	提货	提取是哪个部门负责的？	1
财务处	提货	财务处是哪个部门负责的？	0
领取	提货	领取是哪个部门负责的？	1
经营核心	提货	经营核心是哪个部门负责的？	0
取货	提货	取货是哪个部门负责的？	1
供方自由款及时使用	提货	供方自由款及时使用是哪个部门负责的？	0
提领	提货	提领是哪个部门负责的？	1
供应商授信超时逾额	提货	供应商授信超时逾额是哪个部门负责的？	0
提走	提货	提走是哪个部门负责的？	1
给付定金	提货	给付定金是哪个部门负责的？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德属于什么类别？	1
开办公司银行账户	业务人员职业素养	开办公司银行账户属于什么类别？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守属于什么类别？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	业务人员职业素养	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心属于什么类别？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养属于什么类别？	1
遵法风险	业务人员职业素养	遵法风险属于什么类别？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质属于什么类别？	1
采购收据	业务人员职业素养	采购收据属于什么类别？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范属于什么类别？	1
业务完结	业务人员职业素养	业务完结属于什么类别？	0
入库风险	货物入库风险	包含入库风险的业务环节是什么？	1
货品入库	货物入库风险	包含货品入库的业务环节是什么？	0
库存风险	货物入库风险	包含库存风险的业务环节是什么？	1
合同完成	货物入库风险	包含合同完成的业务环节是什么？	0
存储风险	货物入库风险	包含存储风险的业务环节是什么？	1
折价	货物入库风险	包含折价的业务环节是什么？	0
进库风险	货物入库风险	包含进库风险的业务环节是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	货物入库风险	包含采购计划风险同义词：采购策略风险的业务环节是什么？	0
库房风险	货物入库风险	包含库房风险的业务环节是什么？	1
票据收取	货物入库风险	包含票据收取的业务环节是什么？	0
路上管理	在途管控	路上管理是什么等级的风险？	1
供应商资质及资信材料	在途管控	供应商资质及资信材料是什么等级的风险？	0
行进管制	在途管控	行进管制是什么等级的风险？	1
应变处理	在途管控	应变处理是什么等级的风险？	0
在途监管	在途管控	在途监管是什么等级的风险？	1
资金投资风险	在途管控	资金投资风险是什么等级的风险？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制是什么等级的风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	在途管控	未获得相关证明的代收代付资金是什么等级的风险？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制是什么等级的风险？	1
抵押	在途管控	抵押是什么等级的风险？	0
	采购结算	怎么理解？	1
付款申请表	采购结算	怎么理解付款申请表？	0
	采购结算	怎么理解？	1
供应商可以自由安排资金使用	采购结算	怎么理解供应商可以自由安排资金使用？	0
	采购结算	怎么理解？	1
采购订单	采购结算	怎么理解采购订单？	0
	采购结算	怎么理解？	1
审对账目	采购结算	怎么理解审对账目？	0
采购结算款	采购结算	怎么理解采购结算款？	1
反水	采购结算	怎么理解反水？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些下降级风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	钢厂跟单	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流有哪些下降级风险？	0
下降	钢厂跟单	钢厂随单有哪些下降级风险？	1
行业规范	钢厂跟单	钢厂随单有哪些行业规范级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些减少级风险？	1
欧冶物流、运营中心	钢厂跟单	欧冶物流、运营中心有哪些减少级风险？	0
减少	钢厂跟单	钢厂随单有哪些减少级风险？	1
财产管理	钢厂跟单	钢厂随单有哪些财产管理级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些降低级风险？	1
商业谈判	钢厂跟单	商业谈判有哪些降低级风险？	0
降低	钢厂跟单	钢厂随单有哪些降低级风险？	1
库存告警	钢厂跟单	钢厂随单有哪些库存告警级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些下跌级风险？	1
交易款项	钢厂跟单	交易款项有哪些下跌级风险？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂随单有哪些下跌级风险？	1
削弱	钢厂跟单	钢厂随单有哪些削弱级风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些削弱级风险？	1
预付款	钢厂跟单	预付款有哪些削弱级风险？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂随单有哪些削弱级风险？	1
统一采购销售商重新审核	钢厂跟单	钢厂随单有哪些统一采购销售商重新审核级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些下降级风险？	1
授权占据和释放的核心节点	钢厂跟单	授权占据和释放的核心节点有哪些下降级风险？	0
下降	钢厂跟单	钢厂追单有哪些下降级风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	钢厂跟单	钢厂追单有哪些欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些减少级风险？	1
折扣返现	钢厂跟单	折扣返现有哪些减少级风险？	0
减少	钢厂跟单	钢厂追单有哪些减少级风险？	1
产品业务系统权限授权	钢厂跟单	钢厂追单有哪些产品业务系统权限授权级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些降低级风险？	1
开设银行账户	钢厂跟单	开设银行账户有哪些降低级风险？	0
降低	钢厂跟单	钢厂追单有哪些降低级风险？	1
资金释放	钢厂跟单	钢厂追单有哪些资金释放级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些下跌级风险？	1
库存警示	钢厂跟单	库存警示有哪些下跌级风险？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂追单有哪些下跌级风险？	1
钢厂跟单风险	钢厂跟单	钢厂追单有哪些钢厂跟单风险级风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些削弱级风险？	1
分阶段支付	钢厂跟单	分阶段支付有哪些削弱级风险？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂追单有哪些削弱级风险？	1
打折	钢厂跟单	钢厂追单有哪些打折级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些下降级风险？	1
业务准备	钢厂跟单	业务准备有哪些下降级风险？	0
下降	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些下降级风险？	1
工作素养	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些工作素养级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些减少级风险？	1
资金监管	钢厂跟单	资金监管有哪些减少级风险？	0
减少	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些减少级风险？	1
价格及结算方式危险识别	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些价格及结算方式危险识别级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些降低级风险？	1
毛利核算	钢厂跟单	毛利核算有哪些降低级风险？	0
降低	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些降低级风险？	1
库存管理	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些库存管理级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些下跌级风险？	1
估值监管	钢厂跟单	估值监管有哪些下跌级风险？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些下跌级风险？	1
实物统计	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些实物统计级风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些削弱级风险？	1
货运公司挑选	钢厂跟单	货运公司挑选有哪些削弱级风险？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些削弱级风险？	1
采购审核	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些采购审核级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些下降级风险？	1
三个新业务模式审批	钢厂跟单	三个新业务模式审批有哪些下降级风险？	0
下降	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些下降级风险？	1
定金款项	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些定金款项级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些减少级风险？	1
审批与拨款由同一人负责	钢厂跟单	审批与拨款由同一人负责有哪些减少级风险？	0
减少	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些减少级风险？	1
档案维护	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些档案维护级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些降低级风险？	1
降价	钢厂跟单	降价有哪些降低级风险？	0
降低	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些降低级风险？	1
采购价差核对	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些采购价差核对级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些下跌级风险？	1
采购审核复查	钢厂跟单	采购审核复查有哪些下跌级风险？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些下跌级风险？	1
运输过程	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些运输过程级风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些削弱级风险？	1
客户接纳	钢厂跟单	客户接纳有哪些削弱级风险？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些削弱级风险？	1
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些钢铁厂供需不平衡风险级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些下降级风险？	1
分期付费	钢厂跟单	分期付费有哪些下降级风险？	0
下降	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些下降级风险？	1
付款金额	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些付款金额级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些减少级风险？	1
厂内交货价	钢厂跟单	厂内交货价有哪些减少级风险？	0
减少	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些减少级风险？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些降低级风险？	1
开立系统账户	钢厂跟单	开立系统账户有哪些降低级风险？	0
降低	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些降低级风险？	1
提取	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些提取级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些下跌级风险？	1
供应商资格及信誉档案	钢厂跟单	供应商资格及信誉档案有哪些下跌级风险？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些下跌级风险？	1
办理银行账户	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些办理银行账户级风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些削弱级风险？	1
分期付款	钢厂跟单	分期付款有哪些削弱级风险？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些削弱级风险？	1
巡逻管制	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些巡逻管制级风险？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理是什么等级的风险？	1
采购验收复审	交易对象信用风险管理	采购验收复审是什么等级的风险？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制是什么等级的风险？	1
采购清算风险	交易对象信用风险管理	采购清算风险是什么等级的风险？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理是什么等级的风险？	1
印章操作风险	交易对象信用风险管理	印章操作风险是什么等级的风险？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理是什么等级的风险？	1
授信监管	交易对象信用风险管理	授信监管是什么等级的风险？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案是什么等级的风险？	1
付款申请表	交易对象信用风险管理	付款申请表是什么等级的风险？	0
修改合约	合同变更	修改合约业务包含的下降等级风险有哪些？	1
库存增加	合同变更	库存增加业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同变更	修改合约业务包含的下降等级风险有哪些？	1
相关	合同变更	修改合约业务包含的相关等级风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约业务包含的减少等级风险有哪些？	1
结算价格	合同变更	结算价格业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同变更	修改合约业务包含的减少等级风险有哪些？	1
积压库存	合同变更	修改合约业务包含的积压库存等级风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约业务包含的降低等级风险有哪些？	1
物资管理	合同变更	物资管理业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同变更	修改合约业务包含的降低等级风险有哪些？	1
进项逾期	合同变更	修改合约业务包含的进项逾期等级风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
储备选定	合同变更	储备选定业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同变更	修改合约业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
欧冶物流	合同变更	修改合约业务包含的欧冶物流等级风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
成交价	合同变更	成交价业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同变更	修改合约业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
提走	合同变更	修改合约业务包含的提走等级风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约业务包含的下降等级风险有哪些？	1
授权管理	合同变更	授权管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同变更	变更合约业务包含的下降等级风险有哪些？	1
出库发货	合同变更	变更合约业务包含的出库发货等级风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约业务包含的减少等级风险有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	合同变更	审批与拨款由同一人负责业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同变更	变更合约业务包含的减少等级风险有哪些？	1
采购验收复审	合同变更	变更合约业务包含的采购验收复审等级风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约业务包含的降低等级风险有哪些？	1
遵法风险	合同变更	遵法风险业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同变更	变更合约业务包含的降低等级风险有哪些？	1
付款要求	合同变更	变更合约业务包含的付款要求等级风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合同规则	合同变更	合同规则业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同变更	变更合约业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
客户体验管理	合同变更	变更合约业务包含的客户体验管理等级风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同金额约定	合同变更	合同金额约定业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同变更	变更合约业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
业务谈判	合同变更	变更合约业务包含的业务谈判等级风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订业务包含的下降等级风险有哪些？	1
储存规范化管理	合同变更	储存规范化管理业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同变更	合约修订业务包含的下降等级风险有哪些？	1
客户管理	合同变更	合约修订业务包含的客户管理等级风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订业务包含的减少等级风险有哪些？	1
销售结算账务	合同变更	销售结算账务业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同变更	合约修订业务包含的减少等级风险有哪些？	1
质量异议	合同变更	合约修订业务包含的质量异议等级风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价格控制	合同变更	价格控制业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同变更	合约修订业务包含的降低等级风险有哪些？	1
储备选定	合同变更	合约修订业务包含的储备选定等级风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
职业道德	合同变更	职业道德业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合约修订业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
金融监管	合同变更	合约修订业务包含的金融监管等级风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物品安全监管	合同变更	物品安全监管业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合约修订业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
面对面付款方式	合同变更	合约修订业务包含的面对面付款方式等级风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改业务包含的下降等级风险有哪些？	1
供应商报价核实	合同变更	供应商报价核实业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同变更	合约更改业务包含的下降等级风险有哪些？	1
结算申请的发起	合同变更	合约更改业务包含的结算申请的发起等级风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改业务包含的减少等级风险有哪些？	1
增值税进销项管理	合同变更	增值税进销项管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同变更	合约更改业务包含的减少等级风险有哪些？	1
交货迟滞	合同变更	合约更改业务包含的交货迟滞等级风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改业务包含的降低等级风险有哪些？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	合同变更	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同变更	合约更改业务包含的降低等级风险有哪些？	1
商品入库	合同变更	合约更改业务包含的商品入库等级风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
统购分销供货商复评核	合同变更	统购分销供货商复评核业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合约更改业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
进项超时	合同变更	合约更改业务包含的进项超时等级风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
成本价比较核对	合同变更	成本价比较核对业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合约更改业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
库存提醒	合同变更	合约更改业务包含的库存提醒等级风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新业务包含的下降等级风险有哪些？	1
结算价格	合同变更	结算价格业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	合同变更	合同更新业务包含的下降等级风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	合同变更	合同更新业务包含的价格及结算方式风险识别等级风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新业务包含的减少等级风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	合同变更	处理钢厂剩余款项业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	合同变更	合同更新业务包含的减少等级风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	合同变更	合同更新业务包含的“三新业务推出前的评估核准”等级风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新业务包含的降低等级风险有哪些？	1
仓库合法化	合同变更	仓库合法化业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	合同变更	合同更新业务包含的降低等级风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	合同变更	合同更新业务包含的“三新业务推出前的评估核准”等级风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
资产策略风险	合同变更	资产策略风险业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合同更新业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
运营中心的5个中文同义词：	合同变更	合同更新业务包含的运营中心的5个中文同义词：等级风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	合同变更	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合同更新业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
贷款管理	合同变更	合同更新业务包含的贷款管理等级风险有哪些？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包含哪些环节？	1
销项超期	业务完结	销项超期包含哪些环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成包含哪些环节？	1
钢厂物资数据获取	业务完结	钢厂物资数据获取包含哪些环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束包含哪些环节？	1
遵法风险	业务完结	遵法风险包含哪些环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成包含哪些环节？	1
与不良交易对象开展业务	业务完结	与不良交易对象开展业务包含哪些环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务包含哪些环节？	1
定期对账	业务完结	定期对账包含哪些环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算参与经营核心里哪些业务？	1
销售结账	购销结算	销售结账参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	购销结算	买卖结算参与经营核心里哪些业务？	1
承运商入场	购销结算	买卖结算参与承运商入场里哪些业务？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
完结任务	购销结算	完结任务参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
销售股权结算	购销结算	买卖结算参与销售股权结算里哪些业务？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算参与运行中枢里哪些业务？	1
销售结算账务	购销结算	销售结算账务参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	购销结算	买卖结算参与运行中枢里哪些业务？	1
预算计划	购销结算	买卖结算参与预算计划里哪些业务？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算参与运转中心里哪些业务？	1
资产配置风险	购销结算	资产配置风险参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	购销结算	买卖结算参与运转中心里哪些业务？	1
合同控制	购销结算	买卖结算参与合同控制里哪些业务？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算参与营运中心里哪些业务？	1
营运中心	购销结算	营运中心参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	购销结算	买卖结算参与营运中心里哪些业务？	1
工作完成	购销结算	买卖结算参与工作完成里哪些业务？	0
交易结算	购销结算	交易结算参与经营核心里哪些业务？	1
客户折价生成	购销结算	客户折价生成参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	购销结算	交易结算参与经营核心里哪些业务？	1
审核和发放由同一个人进行	购销结算	交易结算参与审核和发放由同一个人进行里哪些业务？	0
交易结算	购销结算	交易结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
交易风险管理	购销结算	交易风险管理参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销结算	交易结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
采购结算	购销结算	交易结算参与采购结算里哪些业务？	0
交易结算	购销结算	交易结算参与运行中枢里哪些业务？	1
钢厂延期交货	购销结算	钢厂延期交货参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	购销结算	交易结算参与运行中枢里哪些业务？	1
合同存档过期	购销结算	交易结算参与合同存档过期里哪些业务？	0
交易结算	购销结算	交易结算参与运转中心里哪些业务？	1
印章滥用风险	购销结算	印章滥用风险参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	购销结算	交易结算参与运转中心里哪些业务？	1
物料管理	购销结算	交易结算参与物料管理里哪些业务？	0
交易结算	购销结算	交易结算参与营运中心里哪些业务？	1
报销申请的发出	购销结算	报销申请的发出参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	购销结算	交易结算参与营运中心里哪些业务？	1
供应链管理	购销结算	交易结算参与供应链管理里哪些业务？	0
销售结算	购销结算	销售结算参与经营核心里哪些业务？	1
领取	购销结算	领取参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	购销结算	销售结算参与经营核心里哪些业务？	1
“三新项目启动前的评估审查”	购销结算	销售结算参与“三新项目启动前的评估审查”里哪些业务？	0
销售结算	购销结算	销售结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
采购计划表	购销结算	采购计划表参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销结算	销售结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	购销结算	销售结算参与授信占领和撤销的枢纽节点里哪些业务？	0
销售结算	购销结算	销售结算参与运行中枢里哪些业务？	1
结账	购销结算	结账参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	购销结算	销售结算参与运行中枢里哪些业务？	1
客户折扣生成	购销结算	销售结算参与客户折扣生成里哪些业务？	0
销售结算	购销结算	销售结算参与运转中心里哪些业务？	1
现钞与银券错杂	购销结算	现钞与银券错杂参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	购销结算	销售结算参与运转中心里哪些业务？	1
运输商准入	购销结算	销售结算参与运输商准入里哪些业务？	0
销售结算	购销结算	销售结算参与营运中心里哪些业务？	1
开设公司银行账户	购销结算	开设公司银行账户参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	购销结算	销售结算参与营运中心里哪些业务？	1
采购审核复查	购销结算	销售结算参与采购审核复查里哪些业务？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算参与经营核心里哪些业务？	1
客户维护管理	购销结算	客户维护管理参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	购销结算	贸易结算参与经营核心里哪些业务？	1
账期延后	购销结算	贸易结算参与账期延后里哪些业务？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
钱袋鼓起	购销结算	钱袋鼓起参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算参与运营管理中心里哪些业务？	1
合约更改	购销结算	贸易结算参与合约更改里哪些业务？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算参与运行中枢里哪些业务？	1
销售合约要素	购销结算	销售合约要素参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	购销结算	贸易结算参与运行中枢里哪些业务？	1
开辟企业银行账户	购销结算	贸易结算参与开辟企业银行账户里哪些业务？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算参与运转中心里哪些业务？	1
实物储存	购销结算	实物储存参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	购销结算	贸易结算参与运转中心里哪些业务？	1
业务结束	购销结算	贸易结算参与业务结束里哪些业务？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算参与营运中心里哪些业务？	1
付款方式	购销结算	付款方式参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	购销结算	贸易结算参与营运中心里哪些业务？	1
供应商准入文件	购销结算	贸易结算参与供应商准入文件里哪些业务？	0
结账付款	购销结算	结账付款参与经营核心里哪些业务？	1
交易业务部门	购销结算	交易业务部门参与经营核心里哪些业务？	0
经营核心	购销结算	结账付款参与经营核心里哪些业务？	1
贸易结算	购销结算	结账付款参与贸易结算里哪些业务？	0
结账付款	购销结算	结账付款参与运营管理中心里哪些业务？	1
企业市值跟踪	购销结算	企业市值跟踪参与运营管理中心里哪些业务？	0
运营管理中心	购销结算	结账付款参与运营管理中心里哪些业务？	1
合约修改风险	购销结算	结账付款参与合约修改风险里哪些业务？	0
结账付款	购销结算	结账付款参与运行中枢里哪些业务？	1
定金款	购销结算	定金款参与运行中枢里哪些业务？	0
运行中枢	购销结算	结账付款参与运行中枢里哪些业务？	1
物流供应商进入条件	购销结算	结账付款参与物流供应商进入条件里哪些业务？	0
结账付款	购销结算	结账付款参与运转中心里哪些业务？	1
财产管理	购销结算	财产管理参与运转中心里哪些业务？	0
运转中心	购销结算	结账付款参与运转中心里哪些业务？	1
合同结案	购销结算	结账付款参与合同结案里哪些业务？	0
结账付款	购销结算	结账付款参与营运中心里哪些业务？	1
销售股权结算	购销结算	销售股权结算参与营运中心里哪些业务？	0
营运中心	购销结算	结账付款参与营运中心里哪些业务？	1
货物出库	购销结算	结账付款参与货物出库里哪些业务？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有开设公司银行账户风险？	1
交货迟滞	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有交货迟滞风险？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有开办公司银行账户风险？	1
厂内出售价	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有厂内出售价风险？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有开立企业银行账户风险？	1
销售商	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有销售商风险？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有创建公司银行账户风险？	1
印鉴使用	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有印鉴使用风险？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有开辟企业银行账户风险？	1
产品业务系统权限分级	开立公司银行账户	哪些业务流程可能有产品业务系统权限分级风险？	0
	销项超期	在什么时候会发生红色预警？	1
运输服务商筛选	销项超期	运输服务商筛选在什么时候会发生红色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生红色预警？	1
质量质疑风险	销项超期	质量质疑风险在什么时候会发生红色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生红色预警？	1
印章误用风险	销项超期	印章误用风险在什么时候会发生红色预警？	0
	销项超期	在什么时候会发生红色预警？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	销项超期	交易事业部、地区公司、运营中心在什么时候会发生红色预警？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效在什么时候会发生红色预警？	1
钢厂滞后发货	销项超期	钢厂滞后发货在什么时候会发生红色预警？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理的含义是什么？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	交易对象信用风险管理	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部的含义是什么？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制的含义是什么？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	交易对象信用风险管理	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司的含义是什么？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理的含义是什么？	1
库存管理	交易对象信用风险管理	库存管理的含义是什么？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理的含义是什么？	1
费用预算	交易对象信用风险管理	费用预算的含义是什么？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案的含义是什么？	1
准备阶段	交易对象信用风险管理	准备阶段的含义是什么？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些焦点级风险？	1
存储管理	业务洽谈	存储管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	业务洽谈	商业谈判有哪些焦点级风险？	1
信用额度	业务洽谈	商业谈判有哪些信用额度级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些中央级风险？	1
购买价	业务洽谈	购买价有哪些中央级风险？	0
中央	业务洽谈	商业谈判有哪些中央级风险？	1
交易对象信用风险管理	业务洽谈	商业谈判有哪些交易对象信用风险管理级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些中央点级风险？	1
三新经营模式审批	业务洽谈	三新经营模式审批有哪些中央点级风险？	0
中央点	业务洽谈	商业谈判有哪些中央点级风险？	1
销售合约签署	业务洽谈	商业谈判有哪些销售合约签署级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些核心级风险？	1
物流供应商进入条件	业务洽谈	物流供应商进入条件有哪些核心级风险？	0
核心	业务洽谈	商业谈判有哪些核心级风险？	1
交易板块	业务洽谈	商业谈判有哪些交易板块级风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有哪些中枢级风险？	1
印鉴使用	业务洽谈	印鉴使用有哪些中枢级风险？	0
中枢	业务洽谈	商业谈判有哪些中枢级风险？	1
三新业务模式审批	业务洽谈	商业谈判有哪些三新业务模式审批级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些焦点级风险？	1
支付请求	业务洽谈	支付请求有哪些焦点级风险？	0
焦点	业务洽谈	业务洽商有哪些焦点级风险？	1
非传统条款	业务洽谈	业务洽商有哪些非传统条款级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些中央级风险？	1
应变处理	业务洽谈	应变处理有哪些中央级风险？	0
中央	业务洽谈	业务洽商有哪些中央级风险？	1
授信逾期超额	业务洽谈	业务洽商有哪些授信逾期超额级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些中央点级风险？	1
巡逻管制	业务洽谈	巡逻管制有哪些中央点级风险？	0
中央点	业务洽谈	业务洽商有哪些中央点级风险？	1
买进差价	业务洽谈	业务洽商有哪些买进差价级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些核心级风险？	1
信用风险控制	业务洽谈	信用风险控制有哪些核心级风险？	0
核心	业务洽谈	业务洽商有哪些核心级风险？	1
客户管理	业务洽谈	业务洽商有哪些客户管理级风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有哪些中枢级风险？	1
质量问题	业务洽谈	质量问题有哪些中枢级风险？	0
中枢	业务洽谈	业务洽商有哪些中枢级风险？	1
出入账单	业务洽谈	业务洽商有哪些出入账单级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些焦点级风险？	1
进销项核算管理	业务洽谈	进销项核算管理有哪些焦点级风险？	0
焦点	业务洽谈	商务洽谈有哪些焦点级风险？	1
交货超期	业务洽谈	商务洽谈有哪些交货超期级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些中央级风险？	1
价格及结算方式风险识别	业务洽谈	价格及结算方式风险识别有哪些中央级风险？	0
中央	业务洽谈	商务洽谈有哪些中央级风险？	1
价格与结算方式风险识别	业务洽谈	商务洽谈有哪些价格与结算方式风险识别级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些中央点级风险？	1
业务档案	业务洽谈	业务档案有哪些中央点级风险？	0
中央点	业务洽谈	商务洽谈有哪些中央点级风险？	1
采购复审	业务洽谈	商务洽谈有哪些采购复审级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些核心级风险？	1
折扣	业务洽谈	折扣有哪些核心级风险？	0
核心	业务洽谈	商务洽谈有哪些核心级风险？	1
钱袋鼓起	业务洽谈	商务洽谈有哪些钱袋鼓起级风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有哪些中枢级风险？	1
篆刻使用	业务洽谈	篆刻使用有哪些中枢级风险？	0
中枢	业务洽谈	商务洽谈有哪些中枢级风险？	1
支付批准	业务洽谈	商务洽谈有哪些支付批准级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些焦点级风险？	1
销售发票结算	业务洽谈	销售发票结算有哪些焦点级风险？	0
焦点	业务洽谈	业务谈判有哪些焦点级风险？	1
进项超期	业务洽谈	业务谈判有哪些进项超期级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些中央级风险？	1
资金分配风险	业务洽谈	资金分配风险有哪些中央级风险？	0
中央	业务洽谈	业务谈判有哪些中央级风险？	1
钢厂跟单风险	业务洽谈	业务谈判有哪些钢厂跟单风险级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些中央点级风险？	1
物流服务提供商准入要求	业务洽谈	物流服务提供商准入要求有哪些中央点级风险？	0
中央点	业务洽谈	业务谈判有哪些中央点级风险？	1
业务人员职业素养	业务洽谈	业务谈判有哪些业务人员职业素养级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些核心级风险？	1
路上管理	业务洽谈	路上管理有哪些核心级风险？	0
核心	业务洽谈	业务谈判有哪些核心级风险？	1
毛利计算风险	业务洽谈	业务谈判有哪些毛利计算风险级风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有哪些中枢级风险？	1
资金监管	业务洽谈	资金监管有哪些中枢级风险？	0
中枢	业务洽谈	业务谈判有哪些中枢级风险？	1
供应商的资质与信用材料	业务洽谈	业务谈判有哪些供应商的资质与信用材料级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些焦点级风险？	1
估值追踪	业务洽谈	估值追踪有哪些焦点级风险？	0
焦点	业务洽谈	商业洽谈有哪些焦点级风险？	1
物资管理	业务洽谈	商业洽谈有哪些物资管理级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些中央级风险？	1
财源广进	业务洽谈	财源广进有哪些中央级风险？	0
中央	业务洽谈	商业洽谈有哪些中央级风险？	1
法律风险	业务洽谈	商业洽谈有哪些法律风险级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些中央点级风险？	1
厂内出售价	业务洽谈	厂内出售价有哪些中央点级风险？	0
中央点	业务洽谈	商业洽谈有哪些中央点级风险？	1
区域公司	业务洽谈	商业洽谈有哪些区域公司级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些核心级风险？	1
授权订立	业务洽谈	授权订立有哪些核心级风险？	0
核心	业务洽谈	商业洽谈有哪些核心级风险？	1
供应商、财务部	业务洽谈	商业洽谈有哪些供应商、财务部级风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有哪些中枢级风险？	1
工作素养	业务洽谈	工作素养有哪些中枢级风险？	0
中枢	业务洽谈	商业洽谈有哪些中枢级风险？	1
过时库存	业务洽谈	商业洽谈有哪些过时库存级风险？	0
采购审批复核	采购复审	什么业务流程会有采购审批复核风险？	1
现钞与银券错杂	采购复审	什么业务流程会有现钞与银券错杂风险？	0
采购审核复查	采购复审	什么业务流程会有采购审核复查风险？	1
资产市值监察	采购复审	什么业务流程会有资产市值监察风险？	0
采购验收复审	采购复审	什么业务流程会有采购验收复审风险？	1
钢厂生产计划	采购复审	什么业务流程会有钢厂生产计划风险？	0
采购核实复查	采购复审	什么业务流程会有采购核实复查风险？	1
领取	采购复审	什么业务流程会有领取风险？	0
采购核准再审	采购复审	什么业务流程会有采购核准再审风险？	1
认可签订	采购复审	什么业务流程会有认可签订风险？	0
路上管理	在途管控	路上管理指什么？	1
出厂价	在途管控	出厂价指什么？	0
行进管制	在途管控	行进管制指什么？	1
三新经营模式审批	在途管控	三新经营模式审批指什么？	0
在途监管	在途管控	在途监管指什么？	1
进项过期	在途管控	进项过期指什么？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制指什么？	1
购买发票	在途管控	购买发票指什么？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制指什么？	1
资金计划风险	在途管控	资金计划风险指什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个经营核心环节？	1
合约修订	业务完结	合约修订负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕负责哪个经营核心环节？	1
在途监管	业务完结	事宜已毕负责哪个在途监管环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个运营管理中心环节？	1
运输环节	业务完结	运输环节负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕负责哪个运营管理中心环节？	1
不合格品	业务完结	事宜已毕负责哪个不合格品环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个运行中枢环节？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	业务完结	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕负责哪个运行中枢环节？	1
供货商	业务完结	事宜已毕负责哪个供货商环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个运转中心环节？	1
授信管理	业务完结	授信管理负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕负责哪个运转中心环节？	1
交易款项	业务完结	事宜已毕负责哪个交易款项环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个营运中心环节？	1
下跌风险	业务完结	下跌风险负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕负责哪个营运中心环节？	1
品质异议危险	业务完结	事宜已毕负责哪个品质异议危险环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个经营核心环节？	1
业务归纳	业务完结	业务归纳负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务完结	工作完成负责哪个经营核心环节？	1
厂内出售价	业务完结	工作完成负责哪个厂内出售价环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个运营管理中心环节？	1
信用额度	业务完结	信用额度负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成负责哪个运营管理中心环节？	1
对账确认	业务完结	工作完成负责哪个对账确认环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个运行中枢环节？	1
销售契约缔结	业务完结	销售契约缔结负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务完结	工作完成负责哪个运行中枢环节？	1
降价预警	业务完结	工作完成负责哪个降价预警环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个运转中心环节？	1
钢铁厂货物信息查询	业务完结	钢铁厂货物信息查询负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务完结	工作完成负责哪个运转中心环节？	1
缴费申请的启动	业务完结	工作完成负责哪个缴费申请的启动环节？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责哪个营运中心环节？	1
票据管理	业务完结	票据管理负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务完结	工作完成负责哪个营运中心环节？	1
价格控制	业务完结	工作完成负责哪个价格控制环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个经营核心环节？	1
条款规定	业务完结	条款规定负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务完结	业务结束负责哪个经营核心环节？	1
销售合约要素	业务完结	业务结束负责哪个销售合约要素环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个运营管理中心环节？	1
增值税进销项管理	业务完结	增值税进销项管理负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束负责哪个运营管理中心环节？	1
承运商选择	业务完结	业务结束负责哪个承运商选择环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个运行中枢环节？	1
利润核算风险	业务完结	利润核算风险负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务完结	业务结束负责哪个运行中枢环节？	1
合同审核	业务完结	业务结束负责哪个合同审核环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个运转中心环节？	1
开立公司银行账户	业务完结	开立公司银行账户负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务完结	业务结束负责哪个运转中心环节？	1
财务部的中文同义词：	业务完结	业务结束负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责哪个营运中心环节？	1
开户	业务完结	开户负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务完结	业务结束负责哪个营运中心环节？	1
运输环节	业务完结	业务结束负责哪个运输环节环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个经营核心环节？	1
地区公司	业务完结	地区公司负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务完结	任务完成负责哪个经营核心环节？	1
财政管理部门	业务完结	任务完成负责哪个财政管理部门环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个运营管理中心环节？	1
物流服务商授权入驻	业务完结	物流服务商授权入驻负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成负责哪个运营管理中心环节？	1
常备库存	业务完结	任务完成负责哪个常备库存环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个运行中枢环节？	1
增值税收支管理	业务完结	增值税收支管理负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务完结	任务完成负责哪个运行中枢环节？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	业务完结	任务完成负责哪个采购计划风险同义词：采购风险计划环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个运转中心环节？	1
商贩加入	业务完结	商贩加入负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务完结	任务完成负责哪个运转中心环节？	1
出入账单	业务完结	任务完成负责哪个出入账单环节？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责哪个营运中心环节？	1
承运商资格认定	业务完结	承运商资格认定负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务完结	任务完成负责哪个营运中心环节？	1
供应商准入文件	业务完结	任务完成负责哪个供应商准入文件环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个经营核心环节？	1
钢厂结算尾款	业务完结	钢厂结算尾款负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	业务完结	完结任务负责哪个经营核心环节？	1
业务保管	业务完结	完结任务负责哪个业务保管环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个运营管理中心环节？	1
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务负责哪个运营管理中心环节？	1
合同条款关键字	业务完结	完结任务负责哪个合同条款关键字环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个运行中枢环节？	1
商业洽谈	业务完结	商业洽谈负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	业务完结	完结任务负责哪个运行中枢环节？	1
采购计划	业务完结	完结任务负责哪个采购计划环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个运转中心环节？	1
库存告警	业务完结	库存告警负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	业务完结	完结任务负责哪个运转中心环节？	1
支出审批	业务完结	完结任务负责哪个支出审批环节？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责哪个营运中心环节？	1
买进差价	业务完结	买进差价负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	业务完结	完结任务负责哪个营运中心环节？	1
交易责任委托	业务完结	完结任务负责哪个交易责任委托环节？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	包含上市价格风险的业务环节有哪些？	1
估值盯市(专有名词)	挂牌价格风险	包含估值盯市(专有名词)的业务环节有哪些？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	包含标书价格风险的业务环节有哪些？	1
采购计划	挂牌价格风险	包含采购计划的业务环节有哪些？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	包含报价价格风险的业务环节有哪些？	1
印章利用风险	挂牌价格风险	包含印章利用风险的业务环节有哪些？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	包含出让价格风险的业务环节有哪些？	1
发货指令交接	挂牌价格风险	包含发货指令交接的业务环节有哪些？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	包含竞拍价格风险的业务环节有哪些？	1
销售账目结算	挂牌价格风险	包含销售账目结算的业务环节有哪些？	0
	采购结算	的类型是什么？	1
合同年限协议备案	采购结算	合同年限协议备案的类型是什么？	0
	采购结算	的类型是什么？	1
客户服务管理	采购结算	客户服务管理的类型是什么？	0
	采购结算	的类型是什么？	1
合同结案	采购结算	合同结案的类型是什么？	0
	采购结算	的类型是什么？	1
运行中枢	采购结算	运行中枢的类型是什么？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款的类型是什么？	1
客户退款	采购结算	客户退款的类型是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由经营核心负责	1
系统开户	业务完结	系统开户中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由经营核心负责	1
现钱银证混合	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由现钱银证混合负责	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运营管理中心负责	1
授信逾期超额	业务完结	授信逾期超额中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运营管理中心负责	1
现款和银票混配	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由现款和银票混配负责	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运行中枢负责	1
处理钢厂剩余款项	业务完结	处理钢厂剩余款项中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运行中枢负责	1
质量异议风险	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由质量异议风险负责	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运转中心负责	1
批发商	业务完结	批发商中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由运转中心负责	1
收益评估	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由收益评估负责	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由营运中心负责	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	业务完结	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由营运中心负责	1
钢铁企业接单难题	业务完结	事宜已毕中哪几个环节由钢铁企业接单难题负责	0
工作完成	业务完结	工作完成中哪几个环节由经营核心负责	1
出入报告	业务完结	出入报告中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务完结	工作完成中哪几个环节由经营核心负责	1
条款规定	业务完结	工作完成中哪几个环节由条款规定负责	0
工作完成	业务完结	工作完成中哪几个环节由运营管理中心负责	1
核心	业务完结	核心中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务完结	工作完成中哪几个环节由运营管理中心负责	1
钢厂生产任务	业务完结	工作完成中哪几个环节由钢厂生产任务负责	0
工作完成	业务完结	工作完成中哪几个环节由运行中枢负责	1
采购审批复核	业务完结	采购审批复核中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务完结	工作完成中哪几个环节由运行中枢负责	1
合同管理	业务完结	工作完成中哪几个环节由合同管理负责	0
工作完成	业务完结	工作完成中哪几个环节由运转中心负责	1
“三新业务展开前的评估批准”	业务完结	“三新业务展开前的评估批准”中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务完结	工作完成中哪几个环节由运转中心负责	1
钢厂生产任务	业务完结	工作完成中哪几个环节由钢厂生产任务负责	0
工作完成	业务完结	工作完成中哪几个环节由营运中心负责	1
关系	业务完结	关系中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务完结	工作完成中哪几个环节由营运中心负责	1
销售收款结算	业务完结	工作完成中哪几个环节由销售收款结算负责	0
业务结束	业务完结	业务结束中哪几个环节由经营核心负责	1
降价预警	业务完结	降价预警中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务完结	业务结束中哪几个环节由经营核心负责	1
实物支付方式	业务完结	业务结束中哪几个环节由实物支付方式负责	0
业务结束	业务完结	业务结束中哪几个环节由运营管理中心负责	1
物品入库	业务完结	物品入库中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务完结	业务结束中哪几个环节由运营管理中心负责	1
职业素质	业务完结	业务结束中哪几个环节由职业素质负责	0
业务结束	业务完结	业务结束中哪几个环节由运行中枢负责	1
运营管理中心	业务完结	运营管理中心中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务完结	业务结束中哪几个环节由运行中枢负责	1
供应商资质及资信材料	业务完结	业务结束中哪几个环节由供应商资质及资信材料负责	0
业务结束	业务完结	业务结束中哪几个环节由运转中心负责	1
票据管理	业务完结	票据管理中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务完结	业务结束中哪几个环节由运转中心负责	1
低	业务完结	业务结束中哪几个环节由低负责	0
业务结束	业务完结	业务结束中哪几个环节由营运中心负责	1
销售结算	业务完结	销售结算中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务完结	业务结束中哪几个环节由营运中心负责	1
对手方风险管理	业务完结	业务结束中哪几个环节由对手方风险管理负责	0
任务完成	业务完结	任务完成中哪几个环节由经营核心负责	1
采购清算风险	业务完结	采购清算风险中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务完结	任务完成中哪几个环节由经营核心负责	1
支付请求	业务完结	任务完成中哪几个环节由支付请求负责	0
任务完成	业务完结	任务完成中哪几个环节由运营管理中心负责	1
超群	业务完结	超群中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务完结	任务完成中哪几个环节由运营管理中心负责	1
采购评价	业务完结	任务完成中哪几个环节由采购评价负责	0
任务完成	业务完结	任务完成中哪几个环节由运行中枢负责	1
库存监控	业务完结	库存监控中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务完结	任务完成中哪几个环节由运行中枢负责	1
财务部的中文同义词：	业务完结	任务完成中哪几个环节由财务部的中文同义词：负责	0
任务完成	业务完结	任务完成中哪几个环节由运转中心负责	1
销售合同	业务完结	销售合同中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务完结	任务完成中哪几个环节由运转中心负责	1
钢厂推迟发货	业务完结	任务完成中哪几个环节由钢厂推迟发货负责	0
任务完成	业务完结	任务完成中哪几个环节由营运中心负责	1
运行中枢	业务完结	运行中枢中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务完结	任务完成中哪几个环节由营运中心负责	1
资本流动	业务完结	任务完成中哪几个环节由资本流动负责	0
完结任务	业务完结	完结任务中哪几个环节由经营核心负责	1
账期延后	业务完结	账期延后中哪几个环节由经营核心负责	0
经营核心	业务完结	完结任务中哪几个环节由经营核心负责	1
交货迟滞	业务完结	完结任务中哪几个环节由交货迟滞负责	0
完结任务	业务完结	完结任务中哪几个环节由运营管理中心负责	1
注册系统账户	业务完结	注册系统账户中哪几个环节由运营管理中心负责	0
运营管理中心	业务完结	完结任务中哪几个环节由运营管理中心负责	1
采购清算风险	业务完结	完结任务中哪几个环节由采购清算风险负责	0
完结任务	业务完结	完结任务中哪几个环节由运行中枢负责	1
采购核实复查	业务完结	采购核实复查中哪几个环节由运行中枢负责	0
运行中枢	业务完结	完结任务中哪几个环节由运行中枢负责	1
资金释放	业务完结	完结任务中哪几个环节由资金释放负责	0
完结任务	业务完结	完结任务中哪几个环节由运转中心负责	1
采购批准	业务完结	采购批准中哪几个环节由运转中心负责	0
运转中心	业务完结	完结任务中哪几个环节由运转中心负责	1
业务档案	业务完结	完结任务中哪几个环节由业务档案负责	0
完结任务	业务完结	完结任务中哪几个环节由营运中心负责	1
费用预算	业务完结	费用预算中哪几个环节由营运中心负责	0
营运中心	业务完结	完结任务中哪几个环节由营运中心负责	1
合同变更风险	业务完结	完结任务中哪几个环节由合同变更风险负责	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险的类型是什么？	1
运营商选拔	印章使用风险	运营商选拔的类型是什么？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险的类型是什么？	1
统一采购分销供应商复核	印章使用风险	统一采购分销供应商复核的类型是什么？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险的类型是什么？	1
质量异议风险	印章使用风险	质量异议风险的类型是什么？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险的类型是什么？	1
批准合同	印章使用风险	批准合同的类型是什么？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险的类型是什么？	1
财政部门	印章使用风险	财政部门的类型是什么？	0
采购收据	采购发票	采购收据的类型是什么？	1
分期付费	采购发票	分期付费的类型是什么？	0
	采购发票	的类型是什么？	1
结算价格	采购发票	结算价格的类型是什么？	0
	采购发票	的类型是什么？	1
入库风险	采购发票	入库风险的类型是什么？	0
	采购发票	的类型是什么？	1
交易职责授权	采购发票	交易职责授权的类型是什么？	0
购买发票	采购发票	购买发票的类型是什么？	1
钢铁厂销售衰退风险	采购发票	钢铁厂销售衰退风险的类型是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有哪些环节？	1
钢厂余款处理	钢厂跟单	钢厂余款处理有哪些环节？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有哪些环节？	1
认可订约	钢厂跟单	认可订约有哪些环节？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有哪些环节？	1
商业洽谈	钢厂跟单	商业洽谈有哪些环节？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有哪些环节？	1
交货迟滞	钢厂跟单	交货迟滞有哪些环节？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有哪些环节？	1
采购审核	钢厂跟单	采购审核有哪些环节？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批有哪些环节？	1
储存时间超期未提取	三新业务模式审批	储存时间超期未提取有哪些环节？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批有哪些环节？	1
退款款项	三新业务模式审批	退款款项有哪些环节？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批有哪些环节？	1
印章使用危险	三新业务模式审批	印章使用危险有哪些环节？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项有哪些环节？	1
资产回流	三新业务模式审批	资产回流有哪些环节？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批有哪些环节？	1
产品业务系统访问控制	三新业务模式审批	产品业务系统访问控制有哪些环节？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含焦点等级的风险有哪些？	1
与不良交易对象打交道	业务洽谈	与不良交易对象打交道包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	业务洽谈	商业谈判包含焦点等级的风险有哪些？	1
实物储存	业务洽谈	商业谈判包含实物储存等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含中央等级的风险有哪些？	1
合规性风险	业务洽谈	合规性风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	业务洽谈	商业谈判包含中央等级的风险有哪些？	1
采购发票	业务洽谈	商业谈判包含采购发票等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含中央点等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	业务洽谈	采购计划风险同义词：采购风险计划包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	业务洽谈	商业谈判包含中央点等级的风险有哪些？	1
钢厂生产计划	业务洽谈	商业谈判包含钢厂生产计划等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂追单	业务洽谈	钢厂追单包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	业务洽谈	商业谈判包含核心等级的风险有哪些？	1
商品入库	业务洽谈	商业谈判包含商品入库等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购认可	业务洽谈	采购认可包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	业务洽谈	商业谈判包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	业务洽谈	商业谈判包含采购计划风险同义词：供应链风险等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含焦点等级的风险有哪些？	1
行进管制	业务洽谈	行进管制包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	业务洽谈	业务洽商包含焦点等级的风险有哪些？	1
开立账户	业务洽谈	业务洽商包含开立账户等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含中央等级的风险有哪些？	1
职业操守	业务洽谈	职业操守包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	业务洽谈	业务洽商包含中央等级的风险有哪些？	1
开辟企业银行账户	业务洽谈	业务洽商包含开辟企业银行账户等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含中央点等级的风险有哪些？	1
涨势下滑预警	业务洽谈	涨势下滑预警包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	业务洽谈	业务洽商包含中央点等级的风险有哪些？	1
开办公司银行账户	业务洽谈	业务洽商包含开办公司银行账户等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含核心等级的风险有哪些？	1
交货推迟	业务洽谈	交货推迟包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	业务洽谈	业务洽商包含核心等级的风险有哪些？	1
进项超时	业务洽谈	业务洽商包含进项超时等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含中枢等级的风险有哪些？	1
返利返差	业务洽谈	返利返差包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	业务洽谈	业务洽商包含中枢等级的风险有哪些？	1
收付款	业务洽谈	业务洽商包含收付款等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含焦点等级的风险有哪些？	1
资产市值监察	业务洽谈	资产市值监察包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	业务洽谈	商务洽谈包含焦点等级的风险有哪些？	1
估价监控	业务洽谈	商务洽谈包含估价监控等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含中央等级的风险有哪些？	1
实物储存	业务洽谈	实物储存包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	业务洽谈	商务洽谈包含中央等级的风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	业务洽谈	商务洽谈包含地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含中央点等级的风险有哪些？	1
盈亏分析	业务洽谈	盈亏分析包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	业务洽谈	商务洽谈包含中央点等级的风险有哪些？	1
物流服务商准入	业务洽谈	商务洽谈包含物流服务商准入等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂物资数据获取	业务洽谈	钢厂物资数据获取包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	业务洽谈	商务洽谈包含核心等级的风险有哪些？	1
长龄库存	业务洽谈	商务洽谈包含长龄库存等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含中枢等级的风险有哪些？	1
客户接纳	业务洽谈	客户接纳包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	业务洽谈	商务洽谈包含中枢等级的风险有哪些？	1
营运中心	业务洽谈	商务洽谈包含营运中心等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同完成	业务洽谈	合同完成包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	业务洽谈	业务谈判包含焦点等级的风险有哪些？	1
统购分销供方复评	业务洽谈	业务谈判包含统购分销供方复评等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含中央等级的风险有哪些？	1
地区公司	业务洽谈	地区公司包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	业务洽谈	业务谈判包含中央等级的风险有哪些？	1
销售合约签署	业务洽谈	业务谈判包含销售合约签署等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含中央点等级的风险有哪些？	1
预算计划	业务洽谈	预算计划包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	业务洽谈	业务谈判包含中央点等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	业务洽谈	业务谈判包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含核心等级的风险有哪些？	1
采购结算风险点	业务洽谈	采购结算风险点包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	业务洽谈	业务谈判包含核心等级的风险有哪些？	1
信贷管理	业务洽谈	业务谈判包含信贷管理等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含中枢等级的风险有哪些？	1
关联关系	业务洽谈	关联关系包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	业务洽谈	业务谈判包含中枢等级的风险有哪些？	1
折价	业务洽谈	业务谈判包含折价等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含焦点等级的风险有哪些？	1
供销合同	业务洽谈	供销合同包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	业务洽谈	商业洽谈包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	业务洽谈	商业洽谈包含供应商资质及资信材料等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含中央等级的风险有哪些？	1
票据贴现	业务洽谈	票据贴现包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	业务洽谈	商业洽谈包含中央等级的风险有哪些？	1
市场情报搜集	业务洽谈	商业洽谈包含市场情报搜集等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含中央点等级的风险有哪些？	1
合规性风险	业务洽谈	合规性风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	业务洽谈	商业洽谈包含中央点等级的风险有哪些？	1
认可签订	业务洽谈	商业洽谈包含认可签订等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含核心等级的风险有哪些？	1
商家入场	业务洽谈	商家入场包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	业务洽谈	商业洽谈包含核心等级的风险有哪些？	1
采购审批复核	业务洽谈	商业洽谈包含采购审批复核等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售款项结算	业务洽谈	销售款项结算包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	业务洽谈	商业洽谈包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购订单	业务洽谈	商业洽谈包含采购订单等级的风险有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录是哪个部门负责的？	1
信用透支	出入库	信用透支是哪个部门负责的？	0
进出明细	出入库	进出明细是哪个部门负责的？	1
收益评估	出入库	收益评估是哪个部门负责的？	0
出入报告	出入库	出入报告是哪个部门负责的？	1
进项过期	出入库	进项过期是哪个部门负责的？	0
入出库流水	出入库	入出库流水是哪个部门负责的？	1
供货商	出入库	供货商是哪个部门负责的？	0
出入账单	出入库	出入账单是哪个部门负责的？	1
估价监控	出入库	估价监控是哪个部门负责的？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	什么业务有采购计划风险同义词：采购风险计划？	1
存货提醒	采购计划风险	什么业务有存货提醒？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	什么业务有采购计划风险同义词：采购风险预测？	1
物流服务商授权入驻	采购计划风险	什么业务有物流服务商授权入驻？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	什么业务有采购计划风险同义词：采购策略风险？	1
承运商准入	采购计划风险	什么业务有承运商准入？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	什么业务有采购计划风险同义词：供应链风险？	1
交易事业部、财务部	采购计划风险	什么业务有交易事业部、财务部？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	什么业务有采购计划风险同义词：采购风险管理？	1
财务计划	采购计划风险	什么业务有财务计划？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	哪个业务流程有开设公司银行账户风险	1
承运商准入	开立公司银行账户	哪个业务流程有承运商准入风险	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	哪个业务流程有开办公司银行账户风险	1
现钞银票混用	开立公司银行账户	哪个业务流程有现钞银票混用风险	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	哪个业务流程有开立企业银行账户风险	1
印信使用	开立公司银行账户	哪个业务流程有印信使用风险	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	哪个业务流程有创建公司银行账户风险	1
合约更改	开立公司银行账户	哪个业务流程有合约更改风险	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	哪个业务流程有开辟企业银行账户风险	1
解禁资金	开立公司银行账户	哪个业务流程有解禁资金风险	0
贷款管理	授信管理	贷款管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
货运公司挑选	授信管理	货运公司挑选业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授信管理	贷款管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
完结任务	授信管理	贷款管理业务包含的完结任务等级风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务部门	授信管理	财务部门业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授信管理	贷款管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
运营支持中心	授信管理	贷款管理业务包含的运营支持中心等级风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
合同归档超期	授信管理	合同归档超期业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授信管理	贷款管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	授信管理	贷款管理业务包含的价格和结算方式风险管控等级风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
市场情报分析	授信管理	市场情报分析业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授信管理	贷款管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
合同归档超期	授信管理	贷款管理业务包含的合同归档超期等级风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
开辟企业银行账户	授信管理	开辟企业银行账户业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授信管理	贷款管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
开通系统账号	授信管理	贷款管理业务包含的开通系统账号等级风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
付款申请书	授信管理	付款申请书业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授信管理	信用管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
创建系统账号	授信管理	信用管理业务包含的创建系统账号等级风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财政管理部门	授信管理	财政管理部门业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授信管理	信用管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
物流中心	授信管理	信用管理业务包含的物流中心等级风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
收付款	授信管理	收付款业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授信管理	信用管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购清单	授信管理	信用管理业务包含的采购清单等级风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
对手方风险管理	授信管理	对手方风险管理业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授信管理	信用管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
合同调整风险	授信管理	信用管理业务包含的合同调整风险等级风险有哪些？	0
信用管理	授信管理	信用管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
钢铁企业接单难题	授信管理	钢铁企业接单难题业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授信管理	信用管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
对账确认	授信管理	信用管理业务包含的对账确认等级风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
质量纠纷风险	授信管理	质量纠纷风险业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授信管理	授信监管业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
业务备存	授信管理	授信监管业务包含的业务备存等级风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管业务包含的中央等级风险有哪些？	1
采购结算款	授信管理	采购结算款业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授信管理	授信监管业务包含的中央等级风险有哪些？	1
事宜已毕	授信管理	授信监管业务包含的事宜已毕等级风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
下降	授信管理	下降业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授信管理	授信监管业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
采购收据	授信管理	授信监管业务包含的采购收据等级风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管业务包含的核心等级风险有哪些？	1
交易风险管理	授信管理	交易风险管理业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授信管理	授信监管业务包含的核心等级风险有哪些？	1
客户折扣生成器	授信管理	授信监管业务包含的客户折扣生成器等级风险有哪些？	0
授信监管	授信管理	授信监管业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
预付款	授信管理	预付款业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授信管理	授信监管业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
开立系统账户	授信管理	授信监管业务包含的开立系统账户等级风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
事宜已毕	授信管理	事宜已毕业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授信管理	借贷管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
实体管理风险	授信管理	借贷管理业务包含的实体管理风险等级风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
资金监管	授信管理	资金监管业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授信管理	借贷管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
购销结算	授信管理	借贷管理业务包含的购销结算等级风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	授信管理	产品业务系统权限配置业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授信管理	借贷管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
财政管理部门	授信管理	借贷管理业务包含的财政管理部门等级风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
在途管控	授信管理	在途管控业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授信管理	借贷管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
访问管理	授信管理	借贷管理业务包含的访问管理等级风险有哪些？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
采购付款风险	授信管理	采购付款风险业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授信管理	借贷管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
报销申请的发出	授信管理	借贷管理业务包含的报销申请的发出等级风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
延迟结算	授信管理	延迟结算业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	授信管理	信贷管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	授信管理	信贷管理业务包含的价格及结算方式风险识别等级风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
退款款项	授信管理	退款款项业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	授信管理	信贷管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
毛利核算风险	授信管理	信贷管理业务包含的毛利核算风险等级风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
运输服务商准入	授信管理	运输服务商准入业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	授信管理	信贷管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
区域管理中心	授信管理	信贷管理业务包含的区域管理中心等级风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
供应商报价核实	授信管理	供应商报价核实业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	授信管理	信贷管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	授信管理	信贷管理业务包含的欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流等级风险有哪些？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
库存增加	授信管理	库存增加业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	授信管理	信贷管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
价格对比检查	授信管理	信贷管理业务包含的价格对比检查等级风险有哪些？	0
供应商的中文同义词：	供应商、财务部	供应商的中文同义词：参与哪些业务流程？	1
资金管理部门	供应商、财务部	资金管理部门参与哪些业务流程？	0
供应方	供应商、财务部	供应方参与哪些业务流程？	1
遵法风险	供应商、财务部	遵法风险参与哪些业务流程？	0
供方	供应商、财务部	供方参与哪些业务流程？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	供应商、财务部	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输参与哪些业务流程？	0
销售商	供应商、财务部	销售商参与哪些业务流程？	1
承运商入场	供应商、财务部	承运商入场参与哪些业务流程？	0
供货商	供应商、财务部	供货商参与哪些业务流程？	1
仓库选择	供应商、财务部	仓库选择参与哪些业务流程？	0
批发商	供应商、财务部	批发商参与哪些业务流程？	1
处置钢厂余额	供应商、财务部	处置钢厂余额参与哪些业务流程？	0
财务部的中文同义词：	供应商、财务部	财务部的中文同义词：参与哪些业务流程？	1
事宜已毕	供应商、财务部	事宜已毕参与哪些业务流程？	0
财务处	供应商、财务部	财务处参与哪些业务流程？	1
价格与结算方式风险识别预测	供应商、财务部	价格与结算方式风险识别预测参与哪些业务流程？	0
会计部门	供应商、财务部	会计部门参与哪些业务流程？	1
交货滞后	供应商、财务部	交货滞后参与哪些业务流程？	0
财务科	供应商、财务部	财务科参与哪些业务流程？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	供应商、财务部	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输参与哪些业务流程？	0
财政部门	供应商、财务部	财政部门参与哪些业务流程？	1
紧急处理	供应商、财务部	紧急处理参与哪些业务流程？	0
资金管理部门	供应商、财务部	资金管理部门参与哪些业务流程？	1
库存风险	供应商、财务部	库存风险参与哪些业务流程？	0
提取	提货	提取有哪些等级的风险？	1
代收代付资金未取得相关证明	提货	代收代付资金未取得相关证明有哪些等级的风险？	0
领取	提货	领取有哪些等级的风险？	1
业务存档	提货	业务存档有哪些等级的风险？	0
取货	提货	取货有哪些等级的风险？	1
抵消	提货	抵消有哪些等级的风险？	0
提领	提货	提领有哪些等级的风险？	1
折扣返现	提货	折扣返现有哪些等级的风险？	0
提走	提货	提走有哪些等级的风险？	1
用户对帐	提货	用户对帐有哪些等级的风险？	0
付款方式	收付款	付款方式包括哪些环节？	1
交易职责授权	收付款	交易职责授权包括哪些环节？	0
结算	收付款	结算包括哪些环节？	1
退款处理	收付款	退款处理包括哪些环节？	0
交易款项	收付款	交易款项包括哪些环节？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	收付款	采购计划风险同义词：采购风险计划包括哪些环节？	0
收款方式	收付款	收款方式包括哪些环节？	1
交易权力委托	收付款	交易权力委托包括哪些环节？	0
结账	收付款	结账包括哪些环节？	1
供应商的资质与信用材料	收付款	供应商的资质与信用材料包括哪些环节？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕指什么？	1
审核和发放由同一个人进行	业务完结	审核和发放由同一个人进行指什么？	0
工作完成	业务完结	工作完成指什么？	1
货运公司挑选	业务完结	货运公司挑选指什么？	0
业务结束	业务完结	业务结束指什么？	1
付款申请的发起	业务完结	付款申请的发起指什么？	0
任务完成	业务完结	任务完成指什么？	1
价格及结算方式风险识别	业务完结	价格及结算方式风险识别指什么？	0
完结任务	业务完结	完结任务指什么？	1
运输流程	业务完结	运输流程指什么？	0
路上管理	在途管控	路上管理涉及哪些内容？	1
认可签订	在途管控	认可签订涉及哪些内容？	0
行进管制	在途管控	行进管制涉及哪些内容？	1
财产管理	在途管控	财产管理涉及哪些内容？	0
在途监管	在途管控	在途监管涉及哪些内容？	1
销售账目结算	在途管控	销售账目结算涉及哪些内容？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制涉及哪些内容？	1
上乘	在途管控	上乘涉及哪些内容？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制涉及哪些内容？	1
批准合同	在途管控	批准合同涉及哪些内容？	0
核对账目	定期对账	核对账目的风险等级是多少？	1
新业务模式审批三项	定期对账	新业务模式审批三项的风险等级是多少？	0
审对账目	定期对账	审对账目的风险等级是多少？	1
销售协议签订	定期对账	销售协议签订的风险等级是多少？	0
对账确认	定期对账	对账确认的风险等级是多少？	1
未获得相关证明的代收代付资金	定期对账	未获得相关证明的代收代付资金的风险等级是多少？	0
账目核对	定期对账	账目核对的风险等级是多少？	1
合同年限协议备案	定期对账	合同年限协议备案的风险等级是多少？	0
对账核对	定期对账	对账核对的风险等级是多少？	1
采购审核复查	定期对账	采购审核复查的风险等级是多少？	0
修改合约	合同变更	修改合约的风险等级是多少？	1
出入库	合同变更	出入库的风险等级是多少？	0
变更合约	合同变更	变更合约的风险等级是多少？	1
销售合约签署	合同变更	销售合约签署的风险等级是多少？	0
合约修订	合同变更	合约修订的风险等级是多少？	1
办理银行账户	合同变更	办理银行账户的风险等级是多少？	0
合约更改	合同变更	合约更改的风险等级是多少？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	合同变更	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的风险等级是多少？	0
合同更新	合同变更	合同更新的风险等级是多少？	1
买卖检查	合同变更	买卖检查的风险等级是多少？	0
修改合约	合同变更	修改合约有哪些步骤？	1
入库准证	合同变更	入库准证有哪些步骤？	0
变更合约	合同变更	变更合约有哪些步骤？	1
信用超限	合同变更	信用超限有哪些步骤？	0
合约修订	合同变更	合约修订有哪些步骤？	1
交易销售部	合同变更	交易销售部有哪些步骤？	0
合约更改	合同变更	合约更改有哪些步骤？	1
买卖检查	合同变更	买卖检查有哪些步骤？	0
合同更新	合同变更	合同更新有哪些步骤？	1
工作完成	合同变更	工作完成有哪些步骤？	0
合约修改风险	合同变更风险	什么业务有合约修改风险？	1
条款规定	合同变更风险	什么业务有条款规定？	0
协议更改风险	合同变更风险	什么业务有协议更改风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	合同变更风险	什么业务有交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流？	0
合约变化风险	合同变更风险	什么业务有合约变化风险？	1
交易责任委托	合同变更风险	什么业务有交易责任委托？	0
合同调整风险	合同变更风险	什么业务有合同调整风险？	1
市场情报分析	合同变更风险	什么业务有市场情报分析？	0
协议变动风险	合同变更风险	什么业务有协议变动风险？	1
库存警戒	合同变更风险	什么业务有库存警戒？	0
价格对比检查	采购价差核对	包含价格对比检查的业务环节有哪些？	1
出入报告	采购价差核对	包含出入报告的业务环节有哪些？	0
成本价比较核对	采购价差核对	包含成本价比较核对的业务环节有哪些？	1
营运中心	采购价差核对	包含营运中心的业务环节有哪些？	0
采购价差异确认	采购价差核对	包含采购价差异确认的业务环节有哪些？	1
分阶段支付	采购价差核对	包含分阶段支付的业务环节有哪些？	0
供应商报价核实	采购价差核对	包含供应商报价核实的业务环节有哪些？	1
采购收据	采购价差核对	包含采购收据的业务环节有哪些？	0
购进价差额核对	采购价差核对	包含购进价差额核对的业务环节有哪些？	1
运营服务中心	采购价差核对	包含运营服务中心的业务环节有哪些？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存的类型是什么？	1
统购分销供方准入	长龄库存	统购分销供方准入的类型是什么？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存的类型是什么？	1
运营中心的5个中文同义词：	长龄库存	运营中心的5个中文同义词：的类型是什么？	0
长期库存	长龄库存	长期库存的类型是什么？	1
创建系统账号	长龄库存	创建系统账号的类型是什么？	0
常备库存	长龄库存	常备库存的类型是什么？	1
采用线下付款方式	长龄库存	采用线下付款方式的类型是什么？	0
积压库存	长龄库存	积压库存的类型是什么？	1
未取得证明的代收代付金额	长龄库存	未取得证明的代收代付金额的类型是什么？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同属于什么类别？	1
巡逻管制	购销合同	巡逻管制属于什么类别？	0
销售合同	购销合同	销售合同属于什么类别？	1
库存预警	购销合同	库存预警属于什么类别？	0
订货合同	购销合同	订货合同属于什么类别？	1
合同存档过期	购销合同	合同存档过期属于什么类别？	0
供销合同	购销合同	供销合同属于什么类别？	1
销售商	购销合同	销售商属于什么类别？	0
采购合同	购销合同	采购合同属于什么类别？	1
资产市值监察	购销合同	资产市值监察属于什么类别？	0
注册系统账户	系统开户	哪些业务有注册系统账户？	1
印鉴使用	系统开户	哪些业务有印鉴使用？	0
开通系统账号	系统开户	哪些业务有开通系统账号？	1
注册系统账户	系统开户	哪些业务有注册系统账户？	0
建立系统账户	系统开户	哪些业务有建立系统账户？	1
供应商授信超时逾额	系统开户	哪些业务有供应商授信超时逾额？	0
创建系统账号	系统开户	哪些业务有创建系统账号？	1
采购审核复查	系统开户	哪些业务有采购审核复查？	0
开立系统账户	系统开户	哪些业务有开立系统账户？	1
承运商资格认定	系统开户	哪些业务有承运商资格认定？	0
采购核准	采购审批	采购核准的类别是什么？	1
钢厂推迟发货	采购审批	钢厂推迟发货的类别是什么？	0
采购批准	采购审批	采购批准的类别是什么？	1
区域子公司	采购审批	区域子公司的类别是什么？	0
采购认可	采购审批	采购认可的类别是什么？	1
交易事业部的5个中文同义词：	采购审批	交易事业部的5个中文同义词：的类别是什么？	0
采购审核	采购审批	采购审核的类别是什么？	1
采购复审	采购审批	采购复审的类别是什么？	0
采购同意	采购审批	采购同意的类别是什么？	1
货物入库	采购审批	货物入库的类别是什么？	0
发票	票据	发票是什么意思？	1
减价	票据	减价是什么意思？	0
账单	票据	账单是什么意思？	1
库存监控	票据	库存监控是什么意思？	0
收据	票据	收据是什么意思？	1
减少	票据	减少是什么意思？	0
票据	票据	票据是什么意思？	1
入库超过保管时间未取出	票据	入库超过保管时间未取出是什么意思？	0
支付凭证	票据	支付凭证是什么意思？	1
挂牌价格风险	票据	挂牌价格风险是什么意思？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	怎么理解增值税收支管理？	1
采购价差	增值税进销项管理	怎么理解采购价差？	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	怎么理解进销项核算管理？	1
质量异议风险	增值税进销项管理	怎么理解质量异议风险？	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	怎么理解增值税会计管理？	1
合同执行	增值税进销项管理	怎么理解合同执行？	0
销售进项管理	增值税进销项管理	怎么理解销售进项管理？	1
合同更新	增值税进销项管理	怎么理解合同更新？	0
采购销项管理	增值税进销项管理	怎么理解采购销项管理？	1
物流服务商准入门槛	增值税进销项管理	怎么理解物流服务商准入门槛？	0
物品入库	货物入库	物品入库是什么意思？	1
毛利分析风险	货物入库	毛利分析风险是什么意思？	0
货品入库	货物入库	货品入库是什么意思？	1
交易销售部	货物入库	交易销售部是什么意思？	0
商品入库	货物入库	商品入库是什么意思？	1
销售合同缔约	货物入库	销售合同缔约是什么意思？	0
库存增加	货物入库	库存增加是什么意思？	1
估值监管	货物入库	估值监管是什么意思？	0
入库存货	货物入库	入库存货是什么意思？	1
销售合约签署	货物入库	销售合约签署是什么意思？	0
	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
贸易进入	合同年协备案	贸易进入有哪些下降级风险？	0
下降	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
采购批准	合同年协备案	有哪些采购批准级风险？	0
	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
发货指令传递	合同年协备案	发货指令传递有哪些减少级风险？	0
减少	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
合同归档超期	合同年协备案	有哪些合同归档超期级风险？	0
	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
付款申请	合同年协备案	付款申请有哪些降低级风险？	0
降低	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
分期付款	合同年协备案	有哪些分期付款级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
审核和划拨任由同一人负责	合同年协备案	审核和划拨任由同一人负责有哪些下跌级风险？	0
下跌	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
物流服务商准入	合同年协备案	有哪些物流服务商准入级风险？	0
	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
销售商	合同年协备案	销售商有哪些削弱级风险？	0
削弱	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
开办公司银行账户	合同年协备案	有哪些开办公司银行账户级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
钱袋鼓起	合同年协备案	钱袋鼓起有哪些下降级风险？	0
下降	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
非常规合同条款	合同年协备案	有哪些非常规合同条款级风险？	0
	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
市场情报收集	合同年协备案	市场情报收集有哪些减少级风险？	0
减少	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
支付价格	合同年协备案	有哪些支付价格级风险？	0
	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
品质异议危险	合同年协备案	品质异议危险有哪些降低级风险？	0
降低	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
降价风险	合同年协备案	有哪些降价风险级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
采购备货单	合同年协备案	采购备货单有哪些下跌级风险？	0
下跌	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
后结算	合同年协备案	有哪些后结算级风险？	0
	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
付款方式	合同年协备案	付款方式有哪些削弱级风险？	0
削弱	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
退回款项	合同年协备案	有哪些退回款项级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
票据处理	合同年协备案	票据处理有哪些下降级风险？	0
下降	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
存储监管风险	合同年协备案	有哪些存储监管风险级风险？	0
	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
业务洽谈	合同年协备案	业务洽谈有哪些减少级风险？	0
减少	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
非标合同条款	合同年协备案	有哪些非标合同条款级风险？	0
	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
紧急处理	合同年协备案	紧急处理有哪些降低级风险？	0
降低	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
产品业务系统权限管理	合同年协备案	有哪些产品业务系统权限管理级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
非传统条款	合同年协备案	非传统条款有哪些下跌级风险？	0
下跌	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
印信使用	合同年协备案	有哪些印信使用级风险？	0
	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
资金管理部门	合同年协备案	资金管理部门有哪些削弱级风险？	0
削弱	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
中央点	合同年协备案	有哪些中央点级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
抵销	合同年协备案	抵销有哪些下降级风险？	0
下降	合同年协备案	有哪些下降级风险？	1
结算价格	合同年协备案	有哪些结算价格级风险？	0
	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
减掉	合同年协备案	减掉有哪些减少级风险？	0
减少	合同年协备案	有哪些减少级风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	合同年协备案	有哪些欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链级风险？	0
	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
购买价	合同年协备案	购买价有哪些降低级风险？	0
降低	合同年协备案	有哪些降低级风险？	1
账目核对	合同年协备案	有哪些账目核对级风险？	0
	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
统购分销供货商复评核	合同年协备案	统购分销供货商复评核有哪些下跌级风险？	0
下跌	合同年协备案	有哪些下跌级风险？	1
经济下行预警	合同年协备案	有哪些经济下行预警级风险？	0
	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
欧冶运输	合同年协备案	欧冶运输有哪些削弱级风险？	0
削弱	合同年协备案	有哪些削弱级风险？	1
退款处理	合同年协备案	有哪些退款处理级风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些下降级风险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	合同年协备案	“三新业务展开前的评估审核”有哪些下降级风险？	0
下降	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些下降级风险？	1
信用超限	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些信用超限级风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些减少级风险？	1
实物资产风险管理	合同年协备案	实物资产风险管理有哪些减少级风险？	0
减少	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些减少级风险？	1
后结算	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些后结算级风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些降低级风险？	1
结账付款	合同年协备案	结账付款有哪些降低级风险？	0
降低	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些降低级风险？	1
品质争议威胁	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些品质争议威胁级风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些下跌级风险？	1
分段付款	合同年协备案	分段付款有哪些下跌级风险？	0
下跌	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些下跌级风险？	1
长龄库存	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些长龄库存级风险？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些削弱级风险？	1
中枢	合同年协备案	中枢有哪些削弱级风险？	0
削弱	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些削弱级风险？	1
业务谈判	合同年协备案	合同年限协议备案有哪些业务谈判级风险？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	哪些业务有钢铁企业订单风险？	1
协议更改风险	钢厂跟单风险	哪些业务有协议更改风险？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	哪些业务有钢铁厂销售衰退风险？	1
规范风险	钢厂跟单风险	哪些业务有规范风险？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	哪些业务有钢铁企业接单难题？	1
业务归档	钢厂跟单风险	哪些业务有业务归档？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	哪些业务有钢铁厂供需不平衡风险？	1
钢厂推迟发货	钢厂跟单风险	哪些业务有钢厂推迟发货？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	哪些业务有钢铁企业市场风险？	1
商业估值监测	钢厂跟单风险	哪些业务有商业估值监测？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算流程包含哪些风险点？	1
传统支付方式	购销结算	传统支付方式流程包含哪些风险点？	0
交易结算	购销结算	交易结算流程包含哪些风险点？	1
商家入场	购销结算	商家入场流程包含哪些风险点？	0
销售结算	购销结算	销售结算流程包含哪些风险点？	1
区域营销中心	购销结算	区域营销中心流程包含哪些风险点？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算流程包含哪些风险点？	1
批准与拨付由同一人来负责	购销结算	批准与拨付由同一人来负责流程包含哪些风险点？	0
结账付款	购销结算	结账付款流程包含哪些风险点？	1
合同变更风险	购销结算	合同变更风险流程包含哪些风险点？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支的类别是什么？	1
三新业务模式审批	授信逾期超额	三新业务模式审批的类别是什么？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款的类别是什么？	1
估值追踪	授信逾期超额	估值追踪的类别是什么？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限的类别是什么？	1
分批付款	授信逾期超额	分批付款的类别是什么？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期的类别是什么？	1
存放超过期限未领取	授信逾期超额	存放超过期限未领取的类别是什么？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限的类别是什么？	1
削弱	授信逾期超额	削弱的类别是什么？	0
提取	提货	提取的含义是什么？	1
盈亏分析	提货	盈亏分析的含义是什么？	0
领取	提货	领取的含义是什么？	1
对手方风险管理	提货	对手方风险管理的含义是什么？	0
取货	提货	取货的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	提货	采购计划风险同义词：采购风险计划的含义是什么？	0
提领	提货	提领的含义是什么？	1
下降	提货	下降的含义是什么？	0
提走	提货	提走的含义是什么？	1
库存控制	提货	库存控制的含义是什么？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险的定义是什么？	1
协议更改风险	资金计划风险	协议更改风险的定义是什么？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险的定义是什么？	1
采购价差异确认	资金计划风险	采购价差异确认的定义是什么？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险的定义是什么？	1
实物资产管理风险	资金计划风险	实物资产管理风险的定义是什么？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险的定义是什么？	1
打折	资金计划风险	打折的定义是什么？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险的定义是什么？	1
信用管理	资金计划风险	信用管理的定义是什么？	0
	采购结算	是什么意思？	1
供应商资质及资信材料	采购结算	供应商资质及资信材料是什么意思？	0
	采购结算	是什么意思？	1
价值控制	采购结算	价值控制是什么意思？	0
	采购结算	是什么意思？	1
印鉴使用	采购结算	印鉴使用是什么意思？	0
	采购结算	是什么意思？	1
区域营销中心	采购结算	区域营销中心是什么意思？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款是什么意思？	1
销账审核	采购结算	销账审核是什么意思？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	哪些业务有统一采购和分销进口商准入制度？	1
业务保管	统购分销供方准入	哪些业务有业务保管？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	哪些业务有统一采购和分销供应商准入规定？	1
购买发票	统购分销供方准入	哪些业务有购买发票？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	哪些业务有统一采购和分销供应商准入政策？	1
信用风险管理方案	统购分销供方准入	哪些业务有信用风险管理方案？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	哪些业务有统一采购和分销供应商入选条件？	1
交易中心	统购分销供方准入	哪些业务有交易中心？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	哪些业务有统一采购和分销供应商招标要求？	1
开立银行账户	统购分销供方准入	哪些业务有开立银行账户？	0
采购核准	采购审批	采购核准指什么？	1
估值监管	采购审批	估值监管指什么？	0
采购批准	采购审批	采购批准指什么？	1
授信逾期超额	采购审批	授信逾期超额指什么？	0
采购认可	采购审批	采购认可指什么？	1
交易权限授权	采购审批	交易权限授权指什么？	0
采购审核	采购审批	采购审核指什么？	1
连接	采购审批	连接指什么？	0
采购同意	采购审批	采购同意指什么？	1
出入报告	采购审批	出入报告指什么？	0
存货管理	库存管理	存货管理有哪些环节？	1
实物资管风险	库存管理	实物资管风险有哪些环节？	0
库存控制	库存管理	库存控制有哪些环节？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	库存管理	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送有哪些环节？	0
物料管理	库存管理	物料管理有哪些环节？	1
运营支持中心	库存管理	运营支持中心有哪些环节？	0
库存监控	库存管理	库存监控有哪些环节？	1
存货管理	库存管理	存货管理有哪些环节？	0
货物统计	库存管理	货物统计有哪些环节？	1
资金释放	库存管理	资金释放有哪些环节？	0
核对账目	定期对账	哪些业务流程包含核对账目风险？	1
客户服务管理	定期对账	哪些业务流程包含客户服务管理风险？	0
审对账目	定期对账	哪些业务流程包含审对账目风险？	1
销售账目结算	定期对账	哪些业务流程包含销售账目结算风险？	0
对账确认	定期对账	哪些业务流程包含对账确认风险？	1
市场情报分析	定期对账	哪些业务流程包含市场情报分析风险？	0
账目核对	定期对账	哪些业务流程包含账目核对风险？	1
销售账目结算	定期对账	哪些业务流程包含销售账目结算风险？	0
对账核对	定期对账	哪些业务流程包含对账核对风险？	1
变更合约	定期对账	哪些业务流程包含变更合约风险？	0
金融监管	两金管理	怎么理解金融监管？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	两金管理	怎么理解地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。？	0
金融管理	两金管理	怎么理解金融管理？	1
买卖检查	两金管理	怎么理解买卖检查？	0
资金监管	两金管理	怎么理解资金监管？	1
金融管理	两金管理	怎么理解金融管理？	0
资金管理	两金管理	怎么理解资金管理？	1
过期库存	两金管理	怎么理解过期库存？	0
资管监管	两金管理	怎么理解资管监管？	1
采购计划	两金管理	怎么理解采购计划？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
统购分销供方复评	收付款	统购分销供方复评业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
回扣	收付款	付款方式业务中由回扣负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由供应方负责的有哪些？	1
开户	收付款	开户业务中由供应方负责的有哪些？	0
供应方	收付款	付款方式业务中由供应方负责的有哪些？	1
合同变更	收付款	付款方式业务中由合同变更负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由供方负责的有哪些？	1
价格对比检查	收付款	价格对比检查业务中由供方负责的有哪些？	0
供方	收付款	付款方式业务中由供方负责的有哪些？	1
地方性公司	收付款	付款方式业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由销售商负责的有哪些？	1
财务科	收付款	财务科业务中由销售商负责的有哪些？	0
销售商	收付款	付款方式业务中由销售商负责的有哪些？	1
连接	收付款	付款方式业务中由连接负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由供货商负责的有哪些？	1
订金	收付款	订金业务中由供货商负责的有哪些？	0
供货商	收付款	付款方式业务中由供货商负责的有哪些？	1
采购收据	收付款	付款方式业务中由采购收据负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由批发商负责的有哪些？	1
票据管理	收付款	票据管理业务中由批发商负责的有哪些？	0
批发商	收付款	付款方式业务中由批发商负责的有哪些？	1
采购计划风险	收付款	付款方式业务中由采购计划风险负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
工作素养	收付款	工作素养业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
质量质疑风险	收付款	付款方式业务中由质量质疑风险负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由财务处负责的有哪些？	1
代收代付资金未取得相关证明	收付款	代收代付资金未取得相关证明业务中由财务处负责的有哪些？	0
财务处	收付款	付款方式业务中由财务处负责的有哪些？	1
费用核准	收付款	付款方式业务中由费用核准负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由会计部门负责的有哪些？	1
授权控制	收付款	授权控制业务中由会计部门负责的有哪些？	0
会计部门	收付款	付款方式业务中由会计部门负责的有哪些？	1
下跌	收付款	付款方式业务中由下跌负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由财务科负责的有哪些？	1
销售协议要点	收付款	销售协议要点业务中由财务科负责的有哪些？	0
财务科	收付款	付款方式业务中由财务科负责的有哪些？	1
非传统条款	收付款	付款方式业务中由非传统条款负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由财政部门负责的有哪些？	1
挂牌价格风险	收付款	挂牌价格风险业务中由财政部门负责的有哪些？	0
财政部门	收付款	付款方式业务中由财政部门负责的有哪些？	1
合同条款内容	收付款	付款方式业务中由合同条款内容负责的有哪些？	0
付款方式	收付款	付款方式业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	收付款	采购计划风险同义词：采购风险管理业务中由资金管理部门负责的有哪些？	0
资金管理部门	收付款	付款方式业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
运营商选拔	收付款	付款方式业务中由运营商选拔负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
估值跟踪	收付款	估值跟踪业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
运营服务中心	收付款	结算业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由供应方负责的有哪些？	1
付款申请的发起	收付款	付款申请的发起业务中由供应方负责的有哪些？	0
供应方	收付款	结算业务中由供应方负责的有哪些？	1
图章使用	收付款	结算业务中由图章使用负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由供方负责的有哪些？	1
销售结账	收付款	销售结账业务中由供方负责的有哪些？	0
供方	收付款	结算业务中由供方负责的有哪些？	1
采购认可	收付款	结算业务中由采购认可负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由销售商负责的有哪些？	1
合同年限协议备案	收付款	合同年限协议备案业务中由销售商负责的有哪些？	0
销售商	收付款	结算业务中由销售商负责的有哪些？	1
建立系统账户	收付款	结算业务中由建立系统账户负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由供货商负责的有哪些？	1
供应商可以自由安排资金使用	收付款	供应商可以自由安排资金使用业务中由供货商负责的有哪些？	0
供货商	收付款	结算业务中由供货商负责的有哪些？	1
交易策略部门	收付款	结算业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由批发商负责的有哪些？	1
客商准入	收付款	客商准入业务中由批发商负责的有哪些？	0
批发商	收付款	结算业务中由批发商负责的有哪些？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	收付款	结算业务中由很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
客户折扣生成	收付款	客户折扣生成业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
交易责任委托	收付款	结算业务中由交易责任委托负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由财务处负责的有哪些？	1
关联关系	收付款	关联关系业务中由财务处负责的有哪些？	0
财务处	收付款	结算业务中由财务处负责的有哪些？	1
合同条款关键字	收付款	结算业务中由合同条款关键字负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由会计部门负责的有哪些？	1
存货提醒	收付款	存货提醒业务中由会计部门负责的有哪些？	0
会计部门	收付款	结算业务中由会计部门负责的有哪些？	1
定价管理	收付款	结算业务中由定价管理负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由财务科负责的有哪些？	1
商业谈判	收付款	商业谈判业务中由财务科负责的有哪些？	0
财务科	收付款	结算业务中由财务科负责的有哪些？	1
运营中心的5个中文同义词：	收付款	结算业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由财政部门负责的有哪些？	1
积压库存	收付款	积压库存业务中由财政部门负责的有哪些？	0
财政部门	收付款	结算业务中由财政部门负责的有哪些？	1
供应商的资质与信用材料	收付款	结算业务中由供应商的资质与信用材料负责的有哪些？	0
结算	收付款	结算业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
提货	收付款	提货业务中由资金管理部门负责的有哪些？	0
资金管理部门	收付款	结算业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
授信管理	收付款	结算业务中由授信管理负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
货品入库	收付款	货品入库业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
存货管理	收付款	交易款项业务中由存货管理负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由供应方负责的有哪些？	1
供应商资质和信誉证明	收付款	供应商资质和信誉证明业务中由供应方负责的有哪些？	0
供应方	收付款	交易款项业务中由供应方负责的有哪些？	1
仓库授权	收付款	交易款项业务中由仓库授权负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由供方负责的有哪些？	1
瑕疵品	收付款	瑕疵品业务中由供方负责的有哪些？	0
供方	收付款	交易款项业务中由供方负责的有哪些？	1
业务档案	收付款	交易款项业务中由业务档案负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由销售商负责的有哪些？	1
分阶段支付	收付款	分阶段支付业务中由销售商负责的有哪些？	0
销售商	收付款	交易款项业务中由销售商负责的有哪些？	1
信贷风险管理	收付款	交易款项业务中由信贷风险管理负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由供货商负责的有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	收付款	供应商资格及信誉档案业务中由供货商负责的有哪些？	0
供货商	收付款	交易款项业务中由供货商负责的有哪些？	1
合同结案	收付款	交易款项业务中由合同结案负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由批发商负责的有哪些？	1
开设银行账户	收付款	开设银行账户业务中由批发商负责的有哪些？	0
批发商	收付款	交易款项业务中由批发商负责的有哪些？	1
统购分销供方准入	收付款	交易款项业务中由统购分销供方准入负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
地区公司的5个中文同义词：	收付款	地区公司的5个中文同义词：业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
挂牌价格风险	收付款	交易款项业务中由挂牌价格风险负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由财务处负责的有哪些？	1
运营中心	收付款	运营中心业务中由财务处负责的有哪些？	0
财务处	收付款	交易款项业务中由财务处负责的有哪些？	1
回扣	收付款	交易款项业务中由回扣负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由会计部门负责的有哪些？	1
定金款	收付款	定金款业务中由会计部门负责的有哪些？	0
会计部门	收付款	交易款项业务中由会计部门负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	收付款	交易款项业务中由统一采购和分销供应商准入政策负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由财务科负责的有哪些？	1
客商准入	收付款	客商准入业务中由财务科负责的有哪些？	0
财务科	收付款	交易款项业务中由财务科负责的有哪些？	1
厂内出售价	收付款	交易款项业务中由厂内出售价负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由财政部门负责的有哪些？	1
实物储存	收付款	实物储存业务中由财政部门负责的有哪些？	0
财政部门	收付款	交易款项业务中由财政部门负责的有哪些？	1
存储监管风险	收付款	交易款项业务中由存储监管风险负责的有哪些？	0
交易款项	收付款	交易款项业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
采购批准	收付款	采购批准业务中由资金管理部门负责的有哪些？	0
资金管理部门	收付款	交易款项业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
分期付清	收付款	交易款项业务中由分期付清负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
现钱银证混合	收付款	现钱银证混合业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
付款方式	收付款	收款方式业务中由付款方式负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由供应方负责的有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	收付款	销售契约文本中的核心词汇业务中由供应方负责的有哪些？	0
供应方	收付款	收款方式业务中由供应方负责的有哪些？	1
过时货物	收付款	收款方式业务中由过时货物负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由供方负责的有哪些？	1
自由支配的供方款项及时使用	收付款	自由支配的供方款项及时使用业务中由供方负责的有哪些？	0
供方	收付款	收款方式业务中由供方负责的有哪些？	1
客户折价生成	收付款	收款方式业务中由客户折价生成负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由销售商负责的有哪些？	1
厂门口交货价	收付款	厂门口交货价业务中由销售商负责的有哪些？	0
销售商	收付款	收款方式业务中由销售商负责的有哪些？	1
代收代付款	收付款	收款方式业务中由代收代付款负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由供货商负责的有哪些？	1
清算钢厂余款	收付款	清算钢厂余款业务中由供货商负责的有哪些？	0
供货商	收付款	收款方式业务中由供货商负责的有哪些？	1
定金款	收付款	收款方式业务中由定金款负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由批发商负责的有哪些？	1
信用额度	收付款	信用额度业务中由批发商负责的有哪些？	0
批发商	收付款	收款方式业务中由批发商负责的有哪些？	1
合同到期	收付款	收款方式业务中由合同到期负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
票据处理	收付款	票据处理业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
过时库存	收付款	收款方式业务中由过时库存负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由财务处负责的有哪些？	1
交易事业部、财务部	收付款	交易事业部、财务部业务中由财务处负责的有哪些？	0
财务处	收付款	收款方式业务中由财务处负责的有哪些？	1
行业规范	收付款	收款方式业务中由行业规范负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由会计部门负责的有哪些？	1
付款要求	收付款	付款要求业务中由会计部门负责的有哪些？	0
会计部门	收付款	收款方式业务中由会计部门负责的有哪些？	1
费用审核	收付款	收款方式业务中由费用审核负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由财务科负责的有哪些？	1
物流服务商授权入驻	收付款	物流服务商授权入驻业务中由财务科负责的有哪些？	0
财务科	收付款	收款方式业务中由财务科负责的有哪些？	1
供应商准入文件	收付款	收款方式业务中由供应商准入文件负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由财政部门负责的有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	收付款	未取得证明的代收代付金额业务中由财政部门负责的有哪些？	0
财政部门	收付款	收款方式业务中由财政部门负责的有哪些？	1
费用审核	收付款	收款方式业务中由费用审核负责的有哪些？	0
收款方式	收付款	收款方式业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
钢厂滞后发货	收付款	钢厂滞后发货业务中由资金管理部门负责的有哪些？	0
资金管理部门	收付款	收款方式业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
开办公司银行账户	收付款	收款方式业务中由开办公司银行账户负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
运输环节	收付款	运输环节业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账业务中由供应商的中文同义词：负责的有哪些？	1
金融管理	收付款	结账业务中由金融管理负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由供应方负责的有哪些？	1
销售账目结算	收付款	销售账目结算业务中由供应方负责的有哪些？	0
供应方	收付款	结账业务中由供应方负责的有哪些？	1
过期货物	收付款	结账业务中由过期货物负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由供方负责的有哪些？	1
采购发票	收付款	采购发票业务中由供方负责的有哪些？	0
供方	收付款	结账业务中由供方负责的有哪些？	1
货运公司挑选	收付款	结账业务中由货运公司挑选负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由销售商负责的有哪些？	1
采购收据	收付款	采购收据业务中由销售商负责的有哪些？	0
销售商	收付款	结账业务中由销售商负责的有哪些？	1
统一采购销售商重新审核	收付款	结账业务中由统一采购销售商重新审核负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由供货商负责的有哪些？	1
费用核准	收付款	费用核准业务中由供货商负责的有哪些？	0
供货商	收付款	结账业务中由供货商负责的有哪些？	1
实物盘点	收付款	结账业务中由实物盘点负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由批发商负责的有哪些？	1
卖买合同	收付款	卖买合同业务中由批发商负责的有哪些？	0
批发商	收付款	结账业务中由批发商负责的有哪些？	1
印章利用风险	收付款	结账业务中由印章利用风险负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
交易职权授权	收付款	交易职权授权业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账业务中由财务部的中文同义词：负责的有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	收付款	结账业务中由未取得证明的代收代付金额负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由财务处负责的有哪些？	1
业务结束	收付款	业务结束业务中由财务处负责的有哪些？	0
财务处	收付款	结账业务中由财务处负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分配	收付款	结账业务中由产品业务系统权限分配负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由会计部门负责的有哪些？	1
销售收款结算	收付款	销售收款结算业务中由会计部门负责的有哪些？	0
会计部门	收付款	结账业务中由会计部门负责的有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	收付款	结账业务中由批准与拨付由同一人来负责负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由财务科负责的有哪些？	1
现钞银票混用	收付款	现钞银票混用业务中由财务科负责的有哪些？	0
财务科	收付款	结账业务中由财务科负责的有哪些？	1
采购结算风险点	收付款	结账业务中由采购结算风险点负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由财政部门负责的有哪些？	1
物品入库	收付款	物品入库业务中由财政部门负责的有哪些？	0
财政部门	收付款	结账业务中由财政部门负责的有哪些？	1
路上管理	收付款	结账业务中由路上管理负责的有哪些？	0
结账	收付款	结账业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
业务归档	收付款	业务归档业务中由资金管理部门负责的有哪些？	0
资金管理部门	收付款	结账业务中由资金管理部门负责的有哪些？	1
货物监督危险	收付款	结账业务中由货物监督危险负责的有哪些？	0
库存监控	仓库监管	库存监控是哪个部门负责的？	1
储备选定	仓库监管	储备选定是哪个部门负责的？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管是哪个部门负责的？	1
运输方案选定	仓库监管	运输方案选定是哪个部门负责的？	0
存储管理	仓库监管	存储管理是哪个部门负责的？	1
承运商选择	仓库监管	承运商选择是哪个部门负责的？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管是哪个部门负责的？	1
贸易结算	仓库监管	贸易结算是哪个部门负责的？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理是哪个部门负责的？	1
品质争议威胁	仓库监管	品质争议威胁是哪个部门负责的？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	什么业务流程会有统一采购和分销进口商准入制度风险？	1
在途监管	统购分销供方准入	什么业务流程会有在途监管风险？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	什么业务流程会有统一采购和分销供应商准入规定风险？	1
信用风险管理方案	统购分销供方准入	什么业务流程会有信用风险管理方案风险？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	什么业务流程会有统一采购和分销供应商准入政策风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	统购分销供方准入	什么业务流程会有采购计划风险同义词：采购策略风险风险？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	什么业务流程会有统一采购和分销供应商入选条件风险？	1
销售合作协议签订	统购分销供方准入	什么业务流程会有销售合作协议签订风险？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	什么业务流程会有统一采购和分销供应商招标要求风险？	1
钢铁厂销售衰退风险	统购分销供方准入	什么业务流程会有钢铁厂销售衰退风险风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些崇高级风险？	1
解禁资金	估值盯市(业务环节)	解禁资金有哪些崇高级风险？	0
崇高	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些崇高级风险？	1
运营中心的5个中文同义词：	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些运营中心的5个中文同义词：级风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些卓越级风险？	1
成本核算	估值盯市(业务环节)	成本核算有哪些卓越级风险？	0
卓越	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些卓越级风险？	1
交易权力委托	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些交易权力委托级风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些上乘级风险？	1
合同条文	估值盯市(业务环节)	合同条文有哪些上乘级风险？	0
上乘	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些上乘级风险？	1
仓库监管	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些仓库监管级风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些超群级风险？	1
品质异议危险	估值盯市(业务环节)	品质异议危险有哪些超群级风险？	0
超群	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些超群级风险？	1
储存时间长的库存	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些储存时间长的库存级风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些优美级风险？	1
卓越	估值盯市(业务环节)	卓越有哪些优美级风险？	0
优美	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些优美级风险？	1
供销合同	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些供销合同级风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些崇高级风险？	1
交货迟滞	估值盯市(业务环节)	交货迟滞有哪些崇高级风险？	0
崇高	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些崇高级风险？	1
客户折价生成	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些客户折价生成级风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些卓越级风险？	1
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些卓越级风险？	0
卓越	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些卓越级风险？	1
票据管理	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些票据管理级风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些上乘级风险？	1
销售协议要点	估值盯市(业务环节)	销售协议要点有哪些上乘级风险？	0
上乘	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些上乘级风险？	1
销售合同文件中的重点词语	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些销售合同文件中的重点词语级风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些超群级风险？	1
价格与结算方式风险识别预测	估值盯市(业务环节)	价格与结算方式风险识别预测有哪些超群级风险？	0
超群	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些超群级风险？	1
钢厂货物信息获取	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些钢厂货物信息获取级风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些优美级风险？	1
提走	估值盯市(业务环节)	提走有哪些优美级风险？	0
优美	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些优美级风险？	1
领取	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些领取级风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些崇高级风险？	1
付款申请的发起	估值盯市(业务环节)	付款申请的发起有哪些崇高级风险？	0
崇高	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些崇高级风险？	1
职业素质	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些职业素质级风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些卓越级风险？	1
采购销项管理	估值盯市(业务环节)	采购销项管理有哪些卓越级风险？	0
卓越	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些卓越级风险？	1
实物资管风险	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些实物资管风险级风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些上乘级风险？	1
价值控制	估值盯市(业务环节)	价值控制有哪些上乘级风险？	0
上乘	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些上乘级风险？	1
销售合作协议签订	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些销售合作协议签订级风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些超群级风险？	1
钢厂结算尾款	估值盯市(业务环节)	钢厂结算尾款有哪些超群级风险？	0
超群	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些超群级风险？	1
交易价格	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些交易价格级风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些优美级风险？	1
账期延后	估值盯市(业务环节)	账期延后有哪些优美级风险？	0
优美	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些优美级风险？	1
现钱银证混合	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些现钱银证混合级风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些崇高级风险？	1
客户优惠生成	估值盯市(业务环节)	客户优惠生成有哪些崇高级风险？	0
崇高	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些崇高级风险？	1
供应商资格及信誉档案	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些供应商资格及信誉档案级风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些卓越级风险？	1
运转中心	估值盯市(业务环节)	运转中心有哪些卓越级风险？	0
卓越	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些卓越级风险？	1
实物资产风险管理	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些实物资产风险管理级风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些上乘级风险？	1
客户管理	估值盯市(业务环节)	客户管理有哪些上乘级风险？	0
上乘	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些上乘级风险？	1
库存告警	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些库存告警级风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些超群级风险？	1
非传统合同条款	估值盯市(业务环节)	非传统合同条款有哪些超群级风险？	0
超群	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些超群级风险？	1
财产管理	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些财产管理级风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些优美级风险？	1
钢铁厂供需不平衡风险	估值盯市(业务环节)	钢铁厂供需不平衡风险有哪些优美级风险？	0
优美	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些优美级风险？	1
分期付费	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些分期付费级风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些崇高级风险？	1
票据处理	估值盯市(业务环节)	票据处理有哪些崇高级风险？	0
崇高	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些崇高级风险？	1
票据	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些票据级风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些卓越级风险？	1
货物选取	估值盯市(业务环节)	货物选取有哪些卓越级风险？	0
卓越	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些卓越级风险？	1
货运公司挑选	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些货运公司挑选级风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些上乘级风险？	1
销售合同	估值盯市(业务环节)	销售合同有哪些上乘级风险？	0
上乘	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些上乘级风险？	1
销售期限失效	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些销售期限失效级风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些超群级风险？	1
过时货物	估值盯市(业务环节)	过时货物有哪些超群级风险？	0
超群	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些超群级风险？	1
运输方案选定	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些运输方案选定级风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些优美级风险？	1
扣除	估值盯市(业务环节)	扣除有哪些优美级风险？	0
优美	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些优美级风险？	1
收据	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些收据级风险？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	哪些业务流程包含客户优惠生成风险？	1
支付凭证	客户折扣生成	哪些业务流程包含支付凭证风险？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	哪些业务流程包含客户折扣计算风险？	1
供应商授信额度超期	客户折扣生成	哪些业务流程包含供应商授信额度超期风险？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	哪些业务流程包含客户折扣生成器风险？	1
采购复审	客户折扣生成	哪些业务流程包含采购复审风险？	0
客户折价生成	客户折扣生成	哪些业务流程包含客户折价生成风险？	1
关联关系	客户折扣生成	哪些业务流程包含关联关系风险？	0
客户特价生成	客户折扣生成	哪些业务流程包含客户特价生成风险？	1
资管监管	客户折扣生成	哪些业务流程包含资管监管风险？	0
	销项超期	的蓝色预警是什么？	1
财务计划	销项超期	财务计划的蓝色预警是什么？	0
	销项超期	的蓝色预警是什么？	1
退货退款	销项超期	退货退款的蓝色预警是什么？	0
	销项超期	的蓝色预警是什么？	1
代付服务	销项超期	代付服务的蓝色预警是什么？	0
	销项超期	的蓝色预警是什么？	1
提领	销项超期	提领的蓝色预警是什么？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效的蓝色预警是什么？	1
职业道德	销项超期	职业道德的蓝色预警是什么？	0
储备选定	仓库选择	储备选定属于什么类型？	1
票据处理	仓库选择	票据处理属于什么类型？	0
库房挑选	仓库选择	库房挑选属于什么类型？	1
创建系统账号	仓库选择	创建系统账号属于什么类型？	0
仓储抉择	仓库选择	仓储抉择属于什么类型？	1
合同结案	仓库选择	合同结案属于什么类型？	0
货物选取	仓库选择	货物选取属于什么类型？	1
质量异议	仓库选择	质量异议属于什么类型？	0
存储决策	仓库选择	存储决策属于什么类型？	1
信贷风险管理	仓库选择	信贷风险管理属于什么类型？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划的类型是什么？	1
采购价差异确认	采购计划风险	采购价差异确认的类型是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测的类型是什么？	1
银行承兑	采购计划风险	银行承兑的类型是什么？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险的类型是什么？	1
业务准备	采购计划风险	业务准备的类型是什么？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险的类型是什么？	1
合约修改风险	采购计划风险	合约修改风险的类型是什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理的类型是什么？	1
授权占据和释放的核心节点	采购计划风险	授权占据和释放的核心节点的类型是什么？	0
退回款项	客户退款	退回款项属于什么类型？	1
实物统计	客户退款	实物统计属于什么类型？	0
退钱	客户退款	退钱属于什么类型？	1
采购清算风险	客户退款	采购清算风险属于什么类型？	0
退款款项	客户退款	退款款项属于什么类型？	1
财源广进	客户退款	财源广进属于什么类型？	0
退款处理	客户退款	退款处理属于什么类型？	1
相关	客户退款	相关属于什么类型？	0
退货退款	客户退款	退货退款属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	客户退款	采购计划风险同义词：采购风险管理属于什么类型？	0
运输商准入	承运商准入	什么业务有运输商准入？	1
运营中心	承运商准入	什么业务有运营中心？	0
承运商入场	承运商准入	什么业务有承运商入场？	1
商业谈判	承运商准入	什么业务有商业谈判？	0
运输商获准	承运商准入	什么业务有运输商获准？	1
购销合同	承运商准入	什么业务有购销合同？	0
承运商资格认定	承运商准入	什么业务有承运商资格认定？	1
放款额度	承运商准入	什么业务有放款额度？	0
运输服务商准入	承运商准入	什么业务有运输服务商准入？	1
预算计划	承运商准入	什么业务有预算计划？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户包含哪些内容？	1
交易中心	开立银行账户	交易中心包含哪些内容？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户包含哪些内容？	1
销售收款结算	开立银行账户	销售收款结算包含哪些内容？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户包含哪些内容？	1
钢铁厂销售衰退风险	开立银行账户	钢铁厂销售衰退风险包含哪些内容？	0
开户	开立银行账户	开户包含哪些内容？	1
进库风险	开立银行账户	进库风险包含哪些内容？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户包含哪些内容？	1
票据	开立银行账户	票据包含哪些内容？	0
过期库存	库存超期	过期库存的定义是什么？	1
付款申请书	库存超期	付款申请书的定义是什么？	0
过期货物	库存超期	过期货物的定义是什么？	1
合同变更风险	库存超期	合同变更风险的定义是什么？	0
过时库存	库存超期	过时库存的定义是什么？	1
运输方案选定	库存超期	运输方案选定的定义是什么？	0
过时货物	库存超期	过时货物的定义是什么？	1
储存时间超期未提取	库存超期	储存时间超期未提取的定义是什么？	0
过期存货	库存超期	过期存货的定义是什么？	1
销售股权结算	库存超期	销售股权结算的定义是什么？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险的类别是什么？	1
运输环节	资金计划风险	运输环节的类别是什么？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险的类别是什么？	1
客户优惠生成	资金计划风险	客户优惠生成的类别是什么？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险的类别是什么？	1
法律风险	资金计划风险	法律风险的类别是什么？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险的类别是什么？	1
财务流控管理	资金计划风险	财务流控管理的类别是什么？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险的类别是什么？	1
涨势下滑预警	资金计划风险	涨势下滑预警的类别是什么？	0
抵消		抵消负责哪些业务流程？	1
交货滞后		交货滞后负责哪些业务流程？	0
抵押		抵押负责哪些业务流程？	1
储存超时未提		储存超时未提负责哪些业务流程？	0
扣除		扣除负责哪些业务流程？	1
财政部门		财政部门负责哪些业务流程？	0
减掉		减掉负责哪些业务流程？	1
钢厂物资资讯获取		钢厂物资资讯获取负责哪些业务流程？	0
抵销		抵销负责哪些业务流程？	1
运输过程		运输过程负责哪些业务流程？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算是什么等级的风险？	1
采购审核	购销结算	采购审核是什么等级的风险？	0
交易结算	购销结算	交易结算是什么等级的风险？	1
仓储管理风险	购销结算	仓储管理风险是什么等级的风险？	0
销售结算	购销结算	销售结算是什么等级的风险？	1
销售发票结算	购销结算	销售发票结算是什么等级的风险？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算是什么等级的风险？	1
进项超期	购销结算	进项超期是什么等级的风险？	0
结账付款	购销结算	结账付款是什么等级的风险？	1
业务结束	购销结算	业务结束是什么等级的风险？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕包含哪些风险点？	1
现款和银票混配	业务完结	现款和银票混配包含哪些风险点？	0
工作完成	业务完结	工作完成包含哪些风险点？	1
合约费用确认	业务完结	合约费用确认包含哪些风险点？	0
业务结束	业务完结	业务结束包含哪些风险点？	1
订金	业务完结	订金包含哪些风险点？	0
任务完成	业务完结	任务完成包含哪些风险点？	1
票据兑现	业务完结	票据兑现包含哪些风险点？	0
完结任务	业务完结	完结任务包含哪些风险点？	1
钢厂迟滞交货	业务完结	钢厂迟滞交货包含哪些风险点？	0
发票	票据	哪些业务有发票？	1
业务备存	票据	哪些业务有业务备存？	0
账单	票据	哪些业务有账单？	1
支付申请	票据	哪些业务有支付申请？	0
收据	票据	哪些业务有收据？	1
合同管理	票据	哪些业务有合同管理？	0
票据	票据	哪些业务有票据？	1
折扣返现	票据	哪些业务有折扣返现？	0
支付凭证	票据	哪些业务有支付凭证？	1
毛利风险分析	票据	哪些业务有毛利风险分析？	0
支付申请的发起	付款申请的发起	支付申请的发起的含义是什么？	1
实物统计	付款申请的发起	实物统计的含义是什么？	0
缴费申请的启动	付款申请的发起	缴费申请的启动的含义是什么？	1
办理银行账户	付款申请的发起	办理银行账户的含义是什么？	0
付款请求的开始	付款申请的发起	付款请求的开始的含义是什么？	1
付款申请表	付款申请的发起	付款申请表的含义是什么？	0
结算申请的发起	付款申请的发起	结算申请的发起的含义是什么？	1
财产管理	付款申请的发起	财产管理的含义是什么？	0
报销申请的发出	付款申请的发起	报销申请的发出的含义是什么？	1
付款方式	付款申请的发起	付款方式的含义是什么？	0
价格对比检查	采购价差核对	包含价格对比检查的业务环节是什么？	1
估值盯市(专有名词)	采购价差核对	包含估值盯市(专有名词)的业务环节是什么？	0
成本价比较核对	采购价差核对	包含成本价比较核对的业务环节是什么？	1
厂内交货价	采购价差核对	包含厂内交货价的业务环节是什么？	0
采购价差异确认	采购价差核对	包含采购价差异确认的业务环节是什么？	1
统一采购和分销供应商准入规定	采购价差核对	包含统一采购和分销供应商准入规定的业务环节是什么？	0
供应商报价核实	采购价差核对	包含供应商报价核实的业务环节是什么？	1
采购销项管理	采购价差核对	包含采购销项管理的业务环节是什么？	0
购进价差额核对	采购价差核对	包含购进价差额核对的业务环节是什么？	1
资金预算	采购价差核对	包含资金预算的业务环节是什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核的类别是什么？	1
付款申请表	购销评审	付款申请表的类别是什么？	0
交易审查	购销评审	交易审查的类别是什么？	1
资金预算	购销评审	资金预算的类别是什么？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查的类别是什么？	1
紧急应对	购销评审	紧急应对的类别是什么？	0
销售评估	购销评审	销售评估的类别是什么？	1
下降	购销评审	下降的类别是什么？	0
采购评价	购销评审	采购评价的类别是什么？	1
结账付款	购销评审	结账付款的类别是什么？	0
	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
仓库监管	采购结算	仓库监管包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
进价差	采购结算	包含进价差等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
客户维护管理	采购结算	客户维护管理包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
承运商选择	采购结算	包含承运商选择等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
供方	采购结算	供方包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
区域公司	采购结算	包含区域公司等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购清单	采购结算	采购清单包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
行进管制	采购结算	包含行进管制等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
采用线下付款方式	采购结算	采用线下付款方式包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	采购结算	包含地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
销售发票结算	采购结算	销售发票结算包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
竞拍价格风险	采购结算	包含竞拍价格风险等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
非标准合同条款	采购结算	非标准合同条款包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	采购结算	包含授权占用和释放的关键点等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	采购结算	与不良交易对象开展业务包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
发货指令交接	采购结算	包含发货指令交接等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	采购结算	统一采购和分销供应商准入政策包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购清单	采购结算	包含采购清单等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
采购验收复审	采购结算	采购验收复审包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
财务流控管理	采购结算	包含财务流控管理等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
存货管理	采购结算	存货管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
交易事业部、财务部	采购结算	包含交易事业部、财务部等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
财务部	采购结算	财务部包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
欧冶物流	采购结算	包含欧冶物流等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
品质不符	采购结算	品质不符包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
物流中心	采购结算	包含物流中心等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
结算价格	采购结算	结算价格包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
定金款项	采购结算	包含定金款项等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
职业素质	采购结算	职业素质包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
物品安全监管	采购结算	包含物品安全监管等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
存储管理	采购结算	存储管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	采购结算	包含下降等级的风险有哪些？	1
条款内容	采购结算	包含条款内容等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
交易销售部	采购结算	交易销售部包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	采购结算	包含减少等级的风险有哪些？	1
商品入库	采购结算	包含商品入库等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
统一采购销售商再鉴定	采购结算	统一采购销售商再鉴定包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	采购结算	包含降低等级的风险有哪些？	1
财政部	采购结算	包含财政部等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限配置	采购结算	产品业务系统权限配置包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	采购结算	包含下跌等级的风险有哪些？	1
车辆管制	采购结算	包含车辆管制等级的风险有哪些？	0
	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
存储风险	采购结算	存储风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	采购结算	包含削弱等级的风险有哪些？	1
票据兑现	采购结算	包含票据兑现等级的风险有哪些？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含下降等级的风险有哪些？	1
进项延误	采购结算	进项延误包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	采购结算	采购结算款包含下降等级的风险有哪些？	1
储存规范化管理	采购结算	采购结算款包含储存规范化管理等级的风险有哪些？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含减少等级的风险有哪些？	1
货物监督危险	采购结算	货物监督危险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	采购结算	采购结算款包含减少等级的风险有哪些？	1
采购发票	采购结算	采购结算款包含采购发票等级的风险有哪些？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含降低等级的风险有哪些？	1
资金计划风险	采购结算	资金计划风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	采购结算	采购结算款包含降低等级的风险有哪些？	1
开立银行账户	采购结算	采购结算款包含开立银行账户等级的风险有哪些？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购结算	采购结算	采购结算包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	采购结算	采购结算款包含下跌等级的风险有哪些？	1
事宜已毕	采购结算	采购结算款包含事宜已毕等级的风险有哪些？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款包含削弱等级的风险有哪些？	1
毛利风险分析	采购结算	毛利风险分析包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	采购结算	采购结算款包含削弱等级的风险有哪些？	1
进项超限	采购结算	采购结算款包含进项超限等级的风险有哪些？	0
	销售发票结算	什么业务有？	1
物流供应商进入条件	销售发票结算	什么业务有物流供应商进入条件？	0
	销售发票结算	什么业务有？	1
未取得证明的代收代付金额	销售发票结算	什么业务有未取得证明的代收代付金额？	0
	销售发票结算	什么业务有？	1
实物支付方式	销售发票结算	什么业务有实物支付方式？	0
	销售发票结算	什么业务有？	1
运行中枢	销售发票结算	什么业务有运行中枢？	0
销售账目结算	销售发票结算	什么业务有销售账目结算？	1
低	销售发票结算	什么业务有低？	0
管理付款操作	收付款控制	怎么解释管理付款操作？	1
购进价差额核对	收付款控制	怎么解释购进价差额核对？	0
资金流控制	收付款控制	怎么解释资金流控制？	1
买卖结算	收付款控制	怎么解释买卖结算？	0
收支控制管理	收付款控制	怎么解释收支控制管理？	1
估值监管	收付款控制	怎么解释估值监管？	0
款项控制管理	收付款控制	怎么解释款项控制管理？	1
业务谈判	收付款控制	怎么解释业务谈判？	0
财务流控管理	收付款控制	怎么解释财务流控管理？	1
产品业务系统权限配置	收付款控制	怎么解释产品业务系统权限配置？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕的风险等级是多少？	1
供应商授信超限逾期	合同结案	供应商授信超限逾期的风险等级是多少？	0
合同完成	合同结案	合同完成的风险等级是多少？	1
统一采购和分销供应商入选条件	合同结案	统一采购和分销供应商入选条件的风险等级是多少？	0
合同终止	合同结案	合同终止的风险等级是多少？	1
修改合约	合同结案	修改合约的风险等级是多少？	0
合同到期	合同结案	合同到期的风险等级是多少？	1
领取	合同结案	领取的风险等级是多少？	0
合同解除	合同结案	合同解除的风险等级是多少？	1
创建系统账号	合同结案	创建系统账号的风险等级是多少？	0
市场情报搜集	市场情报收集	市场情报搜集是什么等级的风险？	1
折价	市场情报收集	折价是什么等级的风险？	0
市场情报获取	市场情报收集	市场情报获取是什么等级的风险？	1
信用额度	市场情报收集	信用额度是什么等级的风险？	0
市场信息收集	市场情报收集	市场信息收集是什么等级的风险？	1
职业道德	市场情报收集	职业道德是什么等级的风险？	0
市场调研	市场情报收集	市场调研是什么等级的风险？	1
开立企业银行账户	市场情报收集	开立企业银行账户是什么等级的风险？	0
市场情报分析	市场情报收集	市场情报分析是什么等级的风险？	1
发货指令传递	市场情报收集	发货指令传递是什么等级的风险？	0
核对账目	定期对账	什么业务流程会有核对账目风险？	1
收据接纳	定期对账	什么业务流程会有收据接纳风险？	0
审对账目	定期对账	什么业务流程会有审对账目风险？	1
次品	定期对账	什么业务流程会有次品风险？	0
对账确认	定期对账	什么业务流程会有对账确认风险？	1
紧急应对	定期对账	什么业务流程会有紧急应对风险？	0
账目核对	定期对账	什么业务流程会有账目核对风险？	1
运输阶段	定期对账	什么业务流程会有运输阶段风险？	0
对账核对	定期对账	什么业务流程会有对账核对风险？	1
退款款项	定期对账	什么业务流程会有退款款项风险？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文的类型是什么？	1
库存警戒	合同条款内容	库存警戒的类型是什么？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定的类型是什么？	1
财政部	合同条款内容	财政部的类型是什么？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则的类型是什么？	1
商业估值监测	合同条款内容	商业估值监测的类型是什么？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容的类型是什么？	1
返利返差	合同条款内容	返利返差的类型是什么？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目的类型是什么？	1
产品业务系统权限管理	合同条款内容	产品业务系统权限管理的类型是什么？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款属于什么类型？	1
采购收据	钢厂余款处理	采购收据属于什么类型？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项属于什么类型？	1
钢厂迟滞交货	钢厂余款处理	钢厂迟滞交货属于什么类型？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额属于什么类型？	1
合同更新	钢厂余款处理	合同更新属于什么类型？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款属于什么类型？	1
欧冶物流、地区公司	钢厂余款处理	欧冶物流、地区公司属于什么类型？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额属于什么类型？	1
反水	钢厂余款处理	反水属于什么类型？	0
采购审核	购销评审	采购审核的含义是什么？	1
利润分析	购销评审	利润分析的含义是什么？	0
交易审查	购销评审	交易审查的含义是什么？	1
市场信息收集	购销评审	市场信息收集的含义是什么？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查的含义是什么？	1
采购销项管理	购销评审	采购销项管理的含义是什么？	0
销售评估	购销评审	销售评估的含义是什么？	1
物品入库	购销评审	物品入库的含义是什么？	0
采购评价	购销评审	采购评价的含义是什么？	1
开办公司银行账户	购销评审	开办公司银行账户的含义是什么？	0
分期付款	分批付款	哪些业务流程包含分期付款风险？	1
信贷逾期	分批付款	哪些业务流程包含信贷逾期风险？	0
分期付清	分批付款	哪些业务流程包含分期付清风险？	1
合同存档过期	分批付款	哪些业务流程包含合同存档过期风险？	0
分期付费	分批付款	哪些业务流程包含分期付费风险？	1
费用核准	分批付款	哪些业务流程包含费用核准风险？	0
分阶段支付	分批付款	哪些业务流程包含分阶段支付风险？	1
款项控制管理	分批付款	哪些业务流程包含款项控制管理风险？	0
分段付款	分批付款	哪些业务流程包含分段付款风险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	分批付款	哪些业务流程包含财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室风险？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责哪个经营核心环节？	1
交货滞后	购销结算	交货滞后负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	购销结算	买卖结算负责哪个经营核心环节？	1
客户管理	购销结算	买卖结算负责哪个客户管理环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责哪个运营管理中心环节？	1
合同履行完毕	购销结算	合同履行完毕负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算负责哪个运营管理中心环节？	1
巡逻管制	购销结算	买卖结算负责哪个巡逻管制环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责哪个运行中枢环节？	1
档案存档	购销结算	档案存档负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	购销结算	买卖结算负责哪个运行中枢环节？	1
库存提醒	购销结算	买卖结算负责哪个库存提醒环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责哪个运转中心环节？	1
采购结账风险	购销结算	采购结账风险负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	购销结算	买卖结算负责哪个运转中心环节？	1
	购销结算	买卖结算负责哪个环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责哪个营运中心环节？	1
钢铁厂销售衰退风险	购销结算	钢铁厂销售衰退风险负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	购销结算	买卖结算负责哪个营运中心环节？	1
统一采购和分销供应商入选条件	购销结算	买卖结算负责哪个统一采购和分销供应商入选条件环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责哪个经营核心环节？	1
交货推迟	购销结算	交货推迟负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	购销结算	交易结算负责哪个经营核心环节？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销结算	交易结算负责哪个没有相关证明的代收代付款项环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责哪个运营管理中心环节？	1
降价	购销结算	降价负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销结算	交易结算负责哪个运营管理中心环节？	1
协议更改风险	购销结算	交易结算负责哪个协议更改风险环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责哪个运行中枢环节？	1
支付申请的发起	购销结算	支付申请的发起负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	购销结算	交易结算负责哪个运行中枢环节？	1
与不良交易对象打交道	购销结算	交易结算负责哪个与不良交易对象打交道环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责哪个运转中心环节？	1
合同调整风险	购销结算	合同调整风险负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	购销结算	交易结算负责哪个运转中心环节？	1
经济下行预警	购销结算	交易结算负责哪个经济下行预警环节？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责哪个营运中心环节？	1
信赖度	购销结算	信赖度负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	购销结算	交易结算负责哪个营运中心环节？	1
业务谈判	购销结算	交易结算负责哪个业务谈判环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责哪个经营核心环节？	1
削弱	购销结算	削弱负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	购销结算	销售结算负责哪个经营核心环节？	1
处理钢厂剩余款项	购销结算	销售结算负责哪个处理钢厂剩余款项环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责哪个运营管理中心环节？	1
扣除	购销结算	扣除负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销结算	销售结算负责哪个运营管理中心环节？	1
衰退风险	购销结算	销售结算负责哪个衰退风险环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责哪个运行中枢环节？	1
结算价格	购销结算	结算价格负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	购销结算	销售结算负责哪个运行中枢环节？	1
存储监管风险	购销结算	销售结算负责哪个存储监管风险环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责哪个运转中心环节？	1
档案维护	购销结算	档案维护负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	购销结算	销售结算负责哪个运转中心环节？	1
信用透支	购销结算	销售结算负责哪个信用透支环节？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责哪个营运中心环节？	1
条款内容	购销结算	条款内容负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	购销结算	销售结算负责哪个营运中心环节？	1
运营商选拔	购销结算	销售结算负责哪个运营商选拔环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责哪个经营核心环节？	1
处置钢厂余额	购销结算	处置钢厂余额负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	购销结算	贸易结算负责哪个经营核心环节？	1
统购分销供方复评	购销结算	贸易结算负责哪个统购分销供方复评环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责哪个运营管理中心环节？	1
实物支付方式	购销结算	实物支付方式负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算负责哪个运营管理中心环节？	1
销售结算账务	购销结算	贸易结算负责哪个销售结算账务环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责哪个运行中枢环节？	1
货运公司挑选	购销结算	货运公司挑选负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	购销结算	贸易结算负责哪个运行中枢环节？	1
市场调研	购销结算	贸易结算负责哪个市场调研环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责哪个运转中心环节？	1
出库发货	购销结算	出库发货负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	购销结算	贸易结算负责哪个运转中心环节？	1
采购计划表	购销结算	贸易结算负责哪个采购计划表环节？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责哪个营运中心环节？	1
定价管理	购销结算	定价管理负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	购销结算	贸易结算负责哪个营运中心环节？	1
存储管理	购销结算	贸易结算负责哪个存储管理环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责哪个经营核心环节？	1
合同变更	购销结算	合同变更负责哪个经营核心环节？	0
经营核心	购销结算	结账付款负责哪个经营核心环节？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	购销结算	结账付款负责哪个地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责哪个运营管理中心环节？	1
图章使用	购销结算	图章使用负责哪个运营管理中心环节？	0
运营管理中心	购销结算	结账付款负责哪个运营管理中心环节？	1
资金管理	购销结算	结账付款负责哪个资金管理环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责哪个运行中枢环节？	1
开设银行账户	购销结算	开设银行账户负责哪个运行中枢环节？	0
运行中枢	购销结算	结账付款负责哪个运行中枢环节？	1
合同金额约定	购销结算	结账付款负责哪个合同金额约定环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责哪个运转中心环节？	1
营销事业部	购销结算	营销事业部负责哪个运转中心环节？	0
运转中心	购销结算	结账付款负责哪个运转中心环节？	1
物流服务商准入	购销结算	结账付款负责哪个物流服务商准入环节？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责哪个营运中心环节？	1
印信使用	购销结算	印信使用负责哪个营运中心环节？	0
营运中心	购销结算	结账付款负责哪个营运中心环节？	1
代收代付款	购销结算	结账付款负责哪个代收代付款环节？	0
过期库存	库存超期	什么业务流程会有过期库存风险？	1
巡逻管制	库存超期	什么业务流程会有巡逻管制风险？	0
过期货物	库存超期	什么业务流程会有过期货物风险？	1
篆刻使用	库存超期	什么业务流程会有篆刻使用风险？	0
过时库存	库存超期	什么业务流程会有过时库存风险？	1
采购核准	库存超期	什么业务流程会有采购核准风险？	0
过时货物	库存超期	什么业务流程会有过时货物风险？	1
运输商准入	库存超期	什么业务流程会有运输商准入风险？	0
过期存货	库存超期	什么业务流程会有过期存货风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	库存超期	什么业务流程会有“三新业务推出前的评估核准”风险？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核的含义是什么？	1
运转中心	统购分销供方复评	运转中心的含义是什么？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估的含义是什么？	1
售价变动预警	统购分销供方复评	售价变动预警的含义是什么？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核的含义是什么？	1
结算价格	统购分销供方复评	结算价格的含义是什么？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核的含义是什么？	1
储存规范化管理	统购分销供方复评	储存规范化管理的含义是什么？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定的含义是什么？	1
票据交易	统购分销供方复评	票据交易的含义是什么？	0
	业务准备	包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
钢铁企业市场风险	业务准备	钢铁企业市场风险包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
	业务准备	包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
定期对账	业务准备	定期对账包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
	业务准备	包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
财务部	业务准备	财务部包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
	业务准备	包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
实物统计	业务准备	实物统计包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
交货超期	业务准备	交货超期包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险指什么？	1
采购计划风险	资金计划风险	采购计划风险指什么？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险指什么？	1
定金	资金计划风险	定金指什么？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险指什么？	1
常备库存	资金计划风险	常备库存指什么？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险指什么？	1
仓库合法化	资金计划风险	仓库合法化指什么？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险指什么？	1
信贷额度	资金计划风险	信贷额度指什么？	0
资金预算	资金计划	资金预算有哪些等级的风险？	1
销售评估	资金计划	销售评估有哪些等级的风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划有哪些等级的风险？	1
采购销项管理	资金计划	采购销项管理有哪些等级的风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算有哪些等级的风险？	1
出入库	资金计划	出入库有哪些等级的风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划有哪些等级的风险？	1
估价监控	资金计划	估价监控有哪些等级的风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测有哪些等级的风险？	1
资产估价监管	资金计划	资产估价监管有哪些等级的风险？	0
资产策略风险	资金计划风险	包含资产策略风险的业务环节有哪些？	1
交易业务部门	资金计划风险	包含交易业务部门的业务环节有哪些？	0
资金分配风险	资金计划风险	包含资金分配风险的业务环节有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	资金计划风险	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送的业务环节有哪些？	0
资本计划风险	资金计划风险	包含资本计划风险的业务环节有哪些？	1
售价变动预警	资金计划风险	包含售价变动预警的业务环节有哪些？	0
资金投资风险	资金计划风险	包含资金投资风险的业务环节有哪些？	1
预算计划	资金计划风险	包含预算计划的业务环节有哪些？	0
资产配置风险	资金计划风险	包含资产配置风险的业务环节有哪些？	1
客户优惠生成	资金计划风险	包含客户优惠生成的业务环节有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约的定义是什么？	1
利润分析	合同变更	利润分析的定义是什么？	0
变更合约	合同变更	变更合约的定义是什么？	1
突发处理	合同变更	突发处理的定义是什么？	0
合约修订	合同变更	合约修订的定义是什么？	1
资本计划风险	合同变更	资本计划风险的定义是什么？	0
合约更改	合同变更	合约更改的定义是什么？	1
合同金额约定	合同变更	合同金额约定的定义是什么？	0
合同更新	合同变更	合同更新的定义是什么？	1
透支额度超限	合同变更	透支额度超限的定义是什么？	0
交易责任委托	交易职责授权	交易责任委托是什么等级的风险？	1
物流供应商进入条件	交易职责授权	物流供应商进入条件是什么等级的风险？	0
交易权限授权	交易职责授权	交易权限授权是什么等级的风险？	1
三新产业审批	交易职责授权	三新产业审批是什么等级的风险？	0
交易职能授权	交易职责授权	交易职能授权是什么等级的风险？	1
区域性公司	交易职责授权	区域性公司是什么等级的风险？	0
交易权力委托	交易职责授权	交易权力委托是什么等级的风险？	1
三新业态审批	交易职责授权	三新业态审批是什么等级的风险？	0
交易职权授权	交易职责授权	交易职权授权是什么等级的风险？	1
合同条文	交易职责授权	合同条文是什么等级的风险？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕有什么危险？	1
经营核心	业务完结	经营核心有什么危险？	0
工作完成	业务完结	工作完成有什么危险？	1
对账确认	业务完结	对账确认有什么危险？	0
业务结束	业务完结	业务结束有什么危险？	1
供应商授信额度超期	业务完结	供应商授信额度超期有什么危险？	0
任务完成	业务完结	任务完成有什么危险？	1
销账审核	业务完结	销账审核有什么危险？	0
完结任务	业务完结	完结任务有什么危险？	1
财务处	业务完结	财务处有什么危险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理的风险都是什么等级的？	1
合同存档过期	授信管理	合同存档过期的风险都是什么等级的？	0
信用管理	授信管理	信用管理的风险都是什么等级的？	1
实体管理风险	授信管理	实体管理风险的风险都是什么等级的？	0
授信监管	授信管理	授信监管的风险都是什么等级的？	1
对手方风险管理	授信管理	对手方风险管理的风险都是什么等级的？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理的风险都是什么等级的？	1
系统开户	授信管理	系统开户的风险都是什么等级的？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理的风险都是什么等级的？	1
采购复审	授信管理	采购复审的风险都是什么等级的？	0
采购清单	采购计划	采购清单有哪些等级的风险？	1
授权控制	采购计划	授权控制有哪些等级的风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求有哪些等级的风险？	1
行业规范	采购计划	行业规范有哪些等级的风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单有哪些等级的风险？	1
采购发票	采购计划	采购发票有哪些等级的风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单有哪些等级的风险？	1
利润分析	采购计划	利润分析有哪些等级的风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表有哪些等级的风险？	1
退款款项	采购计划	退款款项有哪些等级的风险？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货的黄色预警是什么？	1
购销合同	交货超期	购销合同的黄色预警是什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误的黄色预警是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	交货超期	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部的黄色预警是什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞的黄色预警是什么？	1
印章操作风险	交货超期	印章操作风险的黄色预警是什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟的黄色预警是什么？	1
仓库授权	交货超期	仓库授权的黄色预警是什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后的黄色预警是什么？	1
条款内容	交货超期	条款内容的黄色预警是什么？	0
资金预算	资金计划	什么业务有资金预算？	1
存储监管风险	资金计划	什么业务有存储监管风险？	0
财务计划	资金计划	什么业务有财务计划？	1
物价差异	资金计划	什么业务有物价差异？	0
费用预算	资金计划	什么业务有费用预算？	1
关系	资金计划	什么业务有关系？	0
预算计划	资金计划	什么业务有预算计划？	1
进项延误	资金计划	什么业务有进项延误？	0
资金预测	资金计划	什么业务有资金预测？	1
销售结算账务	资金计划	什么业务有销售结算账务？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	包含钢铁企业订单风险的业务环节有哪些？	1
支付申请	钢厂跟单风险	包含支付申请的业务环节有哪些？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	包含钢铁厂销售衰退风险的业务环节有哪些？	1
销项超期	钢厂跟单风险	包含销项超期的业务环节有哪些？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	包含钢铁企业接单难题的业务环节有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	钢厂跟单风险	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的业务环节有哪些？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	包含钢铁厂供需不平衡风险的业务环节有哪些？	1
订金	钢厂跟单风险	包含订金的业务环节有哪些？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	包含钢铁企业市场风险的业务环节有哪些？	1
售进差价	钢厂跟单风险	包含售进差价的业务环节有哪些？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的类别是什么？	1
降价	运输环节	降价的类别是什么？	0
运输过程	运输环节	运输过程的类别是什么？	1
运行中心	运输环节	运行中心的类别是什么？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的类别是什么？	1
合同完成	运输环节	合同完成的类别是什么？	0
运输道路	运输环节	运输道路的类别是什么？	1
合同条款内容	运输环节	合同条款内容的类别是什么？	0
运输流程	运输环节	运输流程的类别是什么？	1
瑕疵品	运输环节	瑕疵品的类别是什么？	0
票据操作	票据运作	包含票据操作的业务环节有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	票据运作	包含与不良交易对象开展业务的业务环节有哪些？	0
票据流转	票据运作	包含票据流转的业务环节有哪些？	1
常备库存	票据运作	包含常备库存的业务环节有哪些？	0
票据处理	票据运作	包含票据处理的业务环节有哪些？	1
实物资产风险管理	票据运作	包含实物资产风险管理的业务环节有哪些？	0
票据交易	票据运作	包含票据交易的业务环节有哪些？	1
存储时间长的库存	票据运作	包含存储时间长的库存的业务环节有哪些？	0
票据管理	票据运作	包含票据管理的业务环节有哪些？	1
授权管理	票据运作	包含授权管理的业务环节有哪些？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	开设公司银行账户代表什么？	1
合同到期	开立公司银行账户	合同到期代表什么？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	开办公司银行账户代表什么？	1
资金计划	开立公司银行账户	资金计划代表什么？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	开立企业银行账户代表什么？	1
优美	开立公司银行账户	优美代表什么？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	创建公司银行账户代表什么？	1
条款内容	开立公司银行账户	条款内容代表什么？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	开辟企业银行账户代表什么？	1
资金分配风险	开立公司银行账户	资金分配风险代表什么？	0
优惠	折扣	优惠是哪个部门负责的？	1
定期对账	折扣	定期对账是哪个部门负责的？	0
打折	折扣	打折是哪个部门负责的？	1
预付款	折扣	预付款是哪个部门负责的？	0
折价	折扣	折价是哪个部门负责的？	1
档案归档	折扣	档案归档是哪个部门负责的？	0
减价	折扣	减价是哪个部门负责的？	1
营销事业部	折扣	营销事业部是哪个部门负责的？	0
降价	折扣	降价是哪个部门负责的？	1
付款金额	折扣	付款金额是哪个部门负责的？	0
进价差	采购价差	进价差指什么？	1
订货合同	采购价差	订货合同指什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价指什么？	1
交易板块	采购价差	交易板块指什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差指什么？	1
采购备货单	采购价差	采购备货单指什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价指什么？	1
价格及结算方式危险识别	采购价差	价格及结算方式危险识别指什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异指什么？	1
物流服务提供商准入要求	采购价差	物流服务提供商准入要求指什么？	0
定价管理	价格管理	定价管理的风险等级是多少？	1
权限控制	价格管理	权限控制的风险等级是多少？	0
价目控制	价格管理	价目控制的风险等级是多少？	1
票据收取	价格管理	票据收取的风险等级是多少？	0
价格控制	价格管理	价格控制的风险等级是多少？	1
费用预算	价格管理	费用预算的风险等级是多少？	0
价值管理	价格管理	价值管理的风险等级是多少？	1
交货滞后	价格管理	交货滞后的风险等级是多少？	0
价值控制	价格管理	价值控制的风险等级是多少？	1
出入记录	价格管理	出入记录的风险等级是多少？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险的含义是什么？	1
票据管理	货物入库风险	票据管理的含义是什么？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险的含义是什么？	1
采购合同	货物入库风险	采购合同的含义是什么？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险的含义是什么？	1
业务保管	货物入库风险	业务保管的含义是什么？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险的含义是什么？	1
物资管理风险	货物入库风险	物资管理风险的含义是什么？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险的含义是什么？	1
入库风险	货物入库风险	入库风险的含义是什么？	0
仓库入驻	仓库准入	什么业务有仓库入驻？	1
应变处理	仓库准入	什么业务有应变处理？	0
仓库合法化	仓库准入	什么业务有仓库合法化？	1
采购发票	仓库准入	什么业务有采购发票？	0
入库准证	仓库准入	什么业务有入库准证？	1
批准与拨付由同一人来负责	仓库准入	什么业务有批准与拨付由同一人来负责？	0
仓库授权	仓库准入	什么业务有仓库授权？	1
供应商、财务部	仓库准入	什么业务有供应商、财务部？	0
仓库入库认可	仓库准入	什么业务有仓库入库认可？	1
焦点	仓库准入	什么业务有焦点？	0
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：部门负责的有哪些业务？	1
工厂内部交货价	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	工厂内部交货价部门负责的有哪些业务？	0
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部部门负责的有哪些业务？	1
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	运营支持中心部门负责的有哪些业务？	0
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构部门负责的有哪些业务？	1
折扣返现	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	折扣返现部门负责的有哪些业务？	0
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心部门负责的有哪些业务？	1
存储风险	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	存储风险部门负责的有哪些业务？	0
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链部门负责的有哪些业务？	1
区域公司	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	区域公司部门负责的有哪些业务？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	包含实物支付方式的业务环节有哪些？	1
产品业务系统权限管理	采用线下付款方式	包含产品业务系统权限管理的业务环节有哪些？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	包含现场结算方式的业务环节有哪些？	1
合同存档超时	采用线下付款方式	包含合同存档超时的业务环节有哪些？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	包含面对面付款方式的业务环节有哪些？	1
仓库监管风险	采用线下付款方式	包含仓库监管风险的业务环节有哪些？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	包含传统支付方式的业务环节有哪些？	1
条款规定	采用线下付款方式	包含条款规定的业务环节有哪些？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	包含现金支付方式的业务环节有哪些？	1
仓库合法化	采用线下付款方式	包含仓库合法化的业务环节有哪些？	0
	业务准备	各环节由谁负责？	1
采购结算款	业务准备	采购结算款各环节由谁负责？	0
	业务准备	各环节由谁负责？	1
操作中心	业务准备	操作中心各环节由谁负责？	0
	业务准备	各环节由谁负责？	1
入库超期未提	业务准备	入库超期未提各环节由谁负责？	0
	业务准备	各环节由谁负责？	1
自由支配的供应商款项	业务准备	自由支配的供应商款项各环节由谁负责？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段各环节由谁负责？	1
开立账户	业务准备	开立账户各环节由谁负责？	0
定金款	定金	定金款属于什么类别？	1
降价风险	定金	降价风险属于什么类别？	0
订金	定金	订金属于什么类别？	1
毛利核算	定金	毛利核算属于什么类别？	0
预付款	定金	预付款属于什么类别？	1
实物资管风险	定金	实物资管风险属于什么类别？	0
给付定金	定金	给付定金属于什么类别？	1
进项超时	定金	进项超时属于什么类别？	0
定金款项	定金	定金款项属于什么类别？	1
注册系统账户	定金	注册系统账户属于什么类别？	0
	合同金额约定	哪个业务流程有风险	1
统一采购和分销供应商招标要求	合同金额约定	哪个业务流程有统一采购和分销供应商招标要求风险	0
	合同金额约定	哪个业务流程有风险	1
欧冶物流、运营中心	合同金额约定	哪个业务流程有欧冶物流、运营中心风险	0
	合同金额约定	哪个业务流程有风险	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	合同金额约定	哪个业务流程有地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。风险	0
	合同金额约定	哪个业务流程有风险	1
利益计算	合同金额约定	哪个业务流程有利益计算风险	0
合约费用确认	合同金额约定	哪个业务流程有合约费用确认风险	1
运输阶段	合同金额约定	哪个业务流程有运输阶段风险	0
合同条文	合同条款内容	哪些业务有合同条文？	1
客户关系管理	合同条款内容	哪些业务有客户关系管理？	0
条款规定	合同条款内容	哪些业务有条款规定？	1
钢铁厂货物信息查询	合同条款内容	哪些业务有钢铁厂货物信息查询？	0
合同规则	合同条款内容	哪些业务有合同规则？	1
价格及结算方式风险识别	合同条款内容	哪些业务有价格及结算方式风险识别？	0
条款内容	合同条款内容	哪些业务有条款内容？	1
金融管理	合同条款内容	哪些业务有金融管理？	0
合同条目	合同条款内容	哪些业务有合同条目？	1
开立公司银行账户	合同条款内容	哪些业务有开立公司银行账户？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有什么风险？	1
审核和发放由同一个人进行	估值盯市(业务环节)	审核和发放由同一个人进行有什么风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有什么风险？	1
印章滥用风险	估值盯市(业务环节)	印章滥用风险有什么风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有什么风险？	1
付款申请表	估值盯市(业务环节)	付款申请表有什么风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有什么风险？	1
非标准合同条款	估值盯市(业务环节)	非标准合同条款有什么风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有什么风险？	1
客户折扣生成器	估值盯市(业务环节)	客户折扣生成器有什么风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理包括哪些内容？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	库存管理	采购计划风险同义词：供应链风险包括哪些内容？	0
库存控制	库存管理	库存控制包括哪些内容？	1
缴费申请的启动	库存管理	缴费申请的启动包括哪些内容？	0
物料管理	库存管理	物料管理包括哪些内容？	1
“三新业务展开前的评估批准”	库存管理	“三新业务展开前的评估批准”包括哪些内容？	0
库存监控	库存管理	库存监控包括哪些内容？	1
采购审批	库存管理	采购审批包括哪些内容？	0
货物统计	库存管理	货物统计包括哪些内容？	1
采购合同	库存管理	采购合同包括哪些内容？	0
票据操作	票据运作	票据操作是什么等级的风险？	1
开办银行账户	票据运作	开办银行账户是什么等级的风险？	0
票据流转	票据运作	票据流转是什么等级的风险？	1
商务洽谈	票据运作	商务洽谈是什么等级的风险？	0
票据处理	票据运作	票据处理是什么等级的风险？	1
结算价格	票据运作	结算价格是什么等级的风险？	0
票据交易	票据运作	票据交易是什么等级的风险？	1
代收代付资金未取得相关证明	票据运作	代收代付资金未取得相关证明是什么等级的风险？	0
票据管理	票据运作	票据管理是什么等级的风险？	1
资产市值监察	票据运作	资产市值监察是什么等级的风险？	0
采购审批复核	采购复审	怎么解释采购审批复核？	1
销售契约文本中的核心词汇	采购复审	怎么解释销售契约文本中的核心词汇？	0
采购审核复查	采购复审	怎么解释采购审核复查？	1
保管监管危险	采购复审	怎么解释保管监管危险？	0
采购验收复审	采购复审	怎么解释采购验收复审？	1
储存时间超期未提取	采购复审	怎么解释储存时间超期未提取？	0
采购核实复查	采购复审	怎么解释采购核实复查？	1
审批与拨款由同一人负责	采购复审	怎么解释审批与拨款由同一人负责？	0
采购核准再审	采购复审	怎么解释采购核准再审？	1
业务存档	采购复审	怎么解释业务存档？	0
合同监管	合同管理	包含合同监管的业务环节有哪些？	1
后结算	合同管理	包含后结算的业务环节有哪些？	0
合同执行	合同管理	包含合同执行的业务环节有哪些？	1
供应方自由调配款项并及时使用	合同管理	包含供应方自由调配款项并及时使用的业务环节有哪些？	0
合同维护	合同管理	包含合同维护的业务环节有哪些？	1
合同调整风险	合同管理	包含合同调整风险的业务环节有哪些？	0
合同审核	合同管理	包含合同审核的业务环节有哪些？	1
购销结算	合同管理	包含购销结算的业务环节有哪些？	0
合同控制	合同管理	包含合同控制的业务环节有哪些？	1
合同履行完毕	合同管理	包含合同履行完毕的业务环节有哪些？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	怎么解释钢厂推迟发货？	1
合同结案	钢厂延期交货	怎么解释合同结案？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	怎么解释钢厂缓期交付？	1
进价差	钢厂延期交货	怎么解释进价差？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	怎么解释钢厂迟滞交货？	1
本地公司	钢厂延期交货	怎么解释本地公司？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	怎么解释钢厂延迟出货？	1
合同规则	钢厂延期交货	怎么解释合同规则？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	怎么解释钢厂滞后发货？	1
资产配置风险	钢厂延期交货	怎么解释资产配置风险？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕由哪几个部门负责？	1
资金预算	业务完结	资金预算由哪几个部门负责？	0
工作完成	业务完结	工作完成由哪几个部门负责？	1
进价差	业务完结	进价差由哪几个部门负责？	0
业务结束	业务完结	业务结束由哪几个部门负责？	1
质量纠纷风险	业务完结	质量纠纷风险由哪几个部门负责？	0
任务完成	业务完结	任务完成由哪几个部门负责？	1
采购核实复查	业务完结	采购核实复查由哪几个部门负责？	0
完结任务	业务完结	完结任务由哪几个部门负责？	1
账期延后	业务完结	账期延后由哪几个部门负责？	0
降价风险	跌价风险	包含降价风险的业务环节是什么？	1
退回款项	跌价风险	包含退回款项的业务环节是什么？	0
下跌风险	跌价风险	包含下跌风险的业务环节是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	跌价风险	包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运的业务环节是什么？	0
贬值风险	跌价风险	包含贬值风险的业务环节是什么？	1
钢铁企业市场风险	跌价风险	包含钢铁企业市场风险的业务环节是什么？	0
折价风险	跌价风险	包含折价风险的业务环节是什么？	1
审批与拨款由同一人负责	跌价风险	包含审批与拨款由同一人负责的业务环节是什么？	0
衰退风险	跌价风险	包含衰退风险的业务环节是什么？	1
钢厂追单	跌价风险	包含钢厂追单的业务环节是什么？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查是什么等级的风险？	1
财务部	采购价差核对	财务部是什么等级的风险？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对是什么等级的风险？	1
批准与拨付由同一人来负责	采购价差核对	批准与拨付由同一人来负责是什么等级的风险？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认是什么等级的风险？	1
在途管控	采购价差核对	在途管控是什么等级的风险？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实是什么等级的风险？	1
价格下跌预警	采购价差核对	价格下跌预警是什么等级的风险？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对是什么等级的风险？	1
销售商	采购价差核对	销售商是什么等级的风险？	0
焦点	中	焦点级别的风险点有哪些？	1
行业规范	中	行业规范级别的风险点有哪些？	0
中央	中	中央级别的风险点有哪些？	1
核对账目	中	核对账目级别的风险点有哪些？	0
中央点	中	中央点级别的风险点有哪些？	1
中枢	中	中枢级别的风险点有哪些？	0
核心	中	核心级别的风险点有哪些？	1
预付款	中	预付款级别的风险点有哪些？	0
中枢	中	中枢级别的风险点有哪些？	1
后结算	中	后结算级别的风险点有哪些？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批是什么等级的风险？	1
遵法风险	三新业务模式审批	遵法风险是什么等级的风险？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批是什么等级的风险？	1
供应方自由调配款项并及时使用	三新业务模式审批	供应方自由调配款项并及时使用是什么等级的风险？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批是什么等级的风险？	1
销售契约缔结	三新业务模式审批	销售契约缔结是什么等级的风险？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项是什么等级的风险？	1
销售结算账务	三新业务模式审批	销售结算账务是什么等级的风险？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批是什么等级的风险？	1
延迟结算	三新业务模式审批	延迟结算是什么等级的风险？	0
品质异议危险	质量异议风险	包含品质异议危险的业务环节是什么？	1
三新业态审批	质量异议风险	包含三新业态审批的业务环节是什么？	0
质量质疑风险	质量异议风险	包含质量质疑风险的业务环节是什么？	1
交易中心	质量异议风险	包含交易中心的业务环节是什么？	0
质量异议风险	质量异议风险	包含质量异议风险的业务环节是什么？	1
交易款项	质量异议风险	包含交易款项的业务环节是什么？	0
品质争议威胁	质量异议风险	包含品质争议威胁的业务环节是什么？	1
区域公司	质量异议风险	包含区域公司的业务环节是什么？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	包含质量纠纷风险的业务环节是什么？	1
高	质量异议风险	包含高的业务环节是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含下降等级的风险有哪些？	1
篆刻使用	付款审批	篆刻使用包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款审批	费用核准包含下降等级的风险有哪些？	1
市场情报搜集	付款审批	费用核准包含市场情报搜集等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含减少等级的风险有哪些？	1
采购付款风险	付款审批	采购付款风险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款审批	费用核准包含减少等级的风险有哪些？	1
采购结算	付款审批	费用核准包含采购结算等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含降低等级的风险有哪些？	1
上市价格风险	付款审批	上市价格风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款审批	费用核准包含降低等级的风险有哪些？	1
物流中心	付款审批	费用核准包含物流中心等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含下跌等级的风险有哪些？	1
管理付款操作	付款审批	管理付款操作包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款审批	费用核准包含下跌等级的风险有哪些？	1
分期付费	付款审批	费用核准包含分期付费等级的风险有哪些？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含削弱等级的风险有哪些？	1
营销事业部	付款审批	营销事业部包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款审批	费用核准包含削弱等级的风险有哪些？	1
供方自由款及时使用	付款审批	费用核准包含供方自由款及时使用等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含下降等级的风险有哪些？	1
储备选定	付款审批	储备选定包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款审批	支付批准包含下降等级的风险有哪些？	1
供应方	付款审批	支付批准包含供应方等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含减少等级的风险有哪些？	1
会计部门	付款审批	会计部门包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款审批	支付批准包含减少等级的风险有哪些？	1
事宜已毕	付款审批	支付批准包含事宜已毕等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含降低等级的风险有哪些？	1
工作完成	付款审批	工作完成包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款审批	支付批准包含降低等级的风险有哪些？	1
应变处理	付款审批	支付批准包含应变处理等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含下跌等级的风险有哪些？	1
交易权限授权	付款审批	交易权限授权包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款审批	支付批准包含下跌等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	付款审批	支付批准包含欧冶物流的中文同义词：欧冶货运等级的风险有哪些？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含削弱等级的风险有哪些？	1
购入价差	付款审批	购入价差包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款审批	支付批准包含削弱等级的风险有哪些？	1
反水	付款审批	支付批准包含反水等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含下降等级的风险有哪些？	1
三个新业务模式审批	付款审批	三个新业务模式审批包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款审批	支出审批包含下降等级的风险有哪些？	1
交易审查	付款审批	支出审批包含交易审查等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含减少等级的风险有哪些？	1
篆刻使用	付款审批	篆刻使用包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款审批	支出审批包含减少等级的风险有哪些？	1
过时货物	付款审批	支出审批包含过时货物等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含降低等级的风险有哪些？	1
信贷额度	付款审批	信贷额度包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款审批	支出审批包含降低等级的风险有哪些？	1
合同管理	付款审批	支出审批包含合同管理等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含下跌等级的风险有哪些？	1
钢厂物资资讯获取	付款审批	钢厂物资资讯获取包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款审批	支出审批包含下跌等级的风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	付款审批	支出审批包含审核和发放由同一个人进行等级的风险有哪些？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含削弱等级的风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	付款审批	销售契约文本中的核心词汇包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款审批	支出审批包含削弱等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	付款审批	支出审批包含价格和结算方式风险预警等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含下降等级的风险有哪些？	1
优美	付款审批	优美包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款审批	销账审核包含下降等级的风险有哪些？	1
订货合同	付款审批	销账审核包含订货合同等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含减少等级的风险有哪些？	1
代付服务	付款审批	代付服务包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款审批	销账审核包含减少等级的风险有哪些？	1
票据处理	付款审批	销账审核包含票据处理等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含降低等级的风险有哪些？	1
汇票兑付	付款审批	汇票兑付包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款审批	销账审核包含降低等级的风险有哪些？	1
打折	付款审批	销账审核包含打折等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
区域营销中心	付款审批	区域营销中心包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款审批	销账审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
工作素养	付款审批	销账审核包含工作素养等级的风险有哪些？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
仓库入驻	付款审批	仓库入驻包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款审批	销账审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
竞拍价格风险	付款审批	销账审核包含竞拍价格风险等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含下降等级的风险有哪些？	1
抵消	付款审批	抵消包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	付款审批	费用审核包含下降等级的风险有哪些？	1
存储监管风险	付款审批	费用审核包含存储监管风险等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含减少等级的风险有哪些？	1
采购结算风险	付款审批	采购结算风险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	付款审批	费用审核包含减少等级的风险有哪些？	1
储存时间超期未提取	付款审批	费用审核包含储存时间超期未提取等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含降低等级的风险有哪些？	1
开办银行账户	付款审批	开办银行账户包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	付款审批	费用审核包含降低等级的风险有哪些？	1
代收代付	付款审批	费用审核包含代收代付等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
现金与银行票据共用	付款审批	现金与银行票据共用包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	付款审批	费用审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
客户接纳	付款审批	费用审核包含客户接纳等级的风险有哪些？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
付款请求的开始	付款审批	付款请求的开始包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	付款审批	费用审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
票据运作	付款审批	费用审核包含票据运作等级的风险有哪些？	0
储备选定	仓库选择	怎么理解储备选定？	1
采购验收复审	仓库选择	怎么理解采购验收复审？	0
库房挑选	仓库选择	怎么理解库房挑选？	1
应急处置	仓库选择	怎么理解应急处置？	0
仓储抉择	仓库选择	怎么理解仓储抉择？	1
物资管理风险	仓库选择	怎么理解物资管理风险？	0
货物选取	仓库选择	怎么理解货物选取？	1
过时库存	仓库选择	怎么理解过时库存？	0
存储决策	仓库选择	怎么理解存储决策？	1
毛利风险分析	仓库选择	怎么理解毛利风险分析？	0
优惠	折扣	优惠有哪些等级的风险？	1
采购验收复审	折扣	采购验收复审有哪些等级的风险？	0
打折	折扣	打折有哪些等级的风险？	1
货物选取	折扣	货物选取有哪些等级的风险？	0
折价	折扣	折价有哪些等级的风险？	1
贸易进入	折扣	贸易进入有哪些等级的风险？	0
减价	折扣	减价有哪些等级的风险？	1
分阶段支付	折扣	分阶段支付有哪些等级的风险？	0
降价	折扣	降价有哪些等级的风险？	1
进项超限	折扣	进项超限有哪些等级的风险？	0
资金预算	资金计划	资金预算是什么等级的风险？	1
入库风险	资金计划	入库风险是什么等级的风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划是什么等级的风险？	1
增值税收支管理	资金计划	增值税收支管理是什么等级的风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算是什么等级的风险？	1
供应商授信超限逾期	资金计划	供应商授信超限逾期是什么等级的风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划是什么等级的风险？	1
库房风险	资金计划	库房风险是什么等级的风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测是什么等级的风险？	1
货物选取	资金计划	货物选取是什么等级的风险？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货指什么？	1
钱袋鼓起	交货超期	钱袋鼓起指什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误指什么？	1
授权控制	交货超期	授权控制指什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞指什么？	1
合同条款内容	交货超期	合同条款内容指什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟指什么？	1
估值盯市(专有名词)	交货超期	估值盯市(专有名词)指什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后指什么？	1
实物支付方式	交货超期	实物支付方式指什么？	0
	用户对帐	的风险等级是多少？	1
采购收据	用户对帐	采购收据的风险等级是多少？	0
	用户对帐	的风险等级是多少？	1
采购审核复查	用户对帐	采购审核复查的风险等级是多少？	0
	用户对帐	的风险等级是多少？	1
交易职责授权	用户对帐	交易职责授权的风险等级是多少？	0
	用户对帐	的风险等级是多少？	1
供应商报价核实	用户对帐	供应商报价核实的风险等级是多少？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对的风险等级是多少？	1
销售合同	用户对帐	销售合同的风险等级是多少？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户属于什么类别？	1
进项过期	开立银行账户	进项过期属于什么类别？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户属于什么类别？	1
付款金额	开立银行账户	付款金额属于什么类别？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户属于什么类别？	1
跌价预警	开立银行账户	跌价预警属于什么类别？	0
开户	开立银行账户	开户属于什么类别？	1
统一采购和分销供应商准入规定	开立银行账户	统一采购和分销供应商准入规定属于什么类别？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户属于什么类别？	1
钢厂追单	开立银行账户	钢厂追单属于什么类别？	0
入库风险	货物入库风险	入库风险是什么等级的风险？	1
资金计划	货物入库风险	资金计划是什么等级的风险？	0
库存风险	货物入库风险	库存风险是什么等级的风险？	1
承运商选择	货物入库风险	承运商选择是什么等级的风险？	0
存储风险	货物入库风险	存储风险是什么等级的风险？	1
库存提醒	货物入库风险	库存提醒是什么等级的风险？	0
进库风险	货物入库风险	进库风险是什么等级的风险？	1
库存增加	货物入库风险	库存增加是什么等级的风险？	0
库房风险	货物入库风险	库房风险是什么等级的风险？	1
用户账户核对	货物入库风险	用户账户核对是什么等级的风险？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查的类别是什么？	1
联系	采购价差核对	联系的类别是什么？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对的类别是什么？	1
权限管理	采购价差核对	权限管理的类别是什么？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认的类别是什么？	1
费用预算	采购价差核对	费用预算的类别是什么？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实的类别是什么？	1
交易业务部门	采购价差核对	交易业务部门的类别是什么？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对的类别是什么？	1
跌价预警	采购价差核对	跌价预警的类别是什么？	0
物资管理	实物管理	包含物资管理的业务环节有哪些？	1
货物出库	实物管理	包含货物出库的业务环节有哪些？	0
实物储存	实物管理	包含实物储存的业务环节有哪些？	1
存储风险	实物管理	包含存储风险的业务环节有哪些？	0
实物统计	实物管理	包含实物统计的业务环节有哪些？	1
非传统条款	实物管理	包含非传统条款的业务环节有哪些？	0
实物盘点	实物管理	包含实物盘点的业务环节有哪些？	1
存储决策	实物管理	包含存储决策的业务环节有哪些？	0
财产管理	实物管理	包含财产管理的业务环节有哪些？	1
合同规则	实物管理	包含合同规则的业务环节有哪些？	0
	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
承运商资格认定	业务准备	承运商资格认定负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
银行承兑	业务准备	负责银行承兑里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
库存超期	业务准备	库存超期负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
运转中心	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
资金监管	业务准备	资金监管负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务准备	负责统一采购和分销供应商准入政策里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
收款方式	业务准备	收款方式负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
统购分销供方复评	业务准备	负责统购分销供方复评里的哪些业务？	0
	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
办理银行账户	业务准备	办理银行账户负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
非标准合同条款	业务准备	负责非标准合同条款里的哪些业务？	0
	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
入库准证	业务准备	入库准证负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
资产市值监察	业务准备	负责资产市值监察里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
开立系统账户	业务准备	开立系统账户负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务准备	负责交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
分阶段支付	业务准备	分阶段支付负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
区域性企业	业务准备	负责区域性企业里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
工作完成	业务准备	工作完成负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
代理支付	业务准备	负责代理支付里的哪些业务？	0
	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
任务完成	业务准备	任务完成负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
仓库准入	业务准备	负责仓库准入里的哪些业务？	0
	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
费用核准	业务准备	费用核准负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
出厂价	业务准备	负责出厂价里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
商务洽谈	业务准备	商务洽谈负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
采购审批	业务准备	负责采购审批里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
合规性风险	业务准备	合规性风险负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
钢厂滞后发货	业务准备	负责钢厂滞后发货里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
解禁资金	业务准备	解禁资金负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
处置钢厂余额	业务准备	负责处置钢厂余额里的哪些业务？	0
	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
销售契约文本中的核心词汇	业务准备	销售契约文本中的核心词汇负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
采购审批	业务准备	负责采购审批里的哪些业务？	0
	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
盈亏分析	业务准备	盈亏分析负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务准备	负责经营核心里的哪些业务？	1
区域管理中心	业务准备	负责区域管理中心里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
合同存档超时	业务准备	合同存档超时负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	负责运营管理中心里的哪些业务？	1
财政管理部门	业务准备	负责财政管理部门里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
交易管理部门	业务准备	交易管理部门负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	负责运行中枢里的哪些业务？	1
仓库监管	业务准备	负责仓库监管里的哪些业务？	0
	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
交易销售部	业务准备	交易销售部负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务准备	负责运转中心里的哪些业务？	1
信贷管理	业务准备	负责信贷管理里的哪些业务？	0
	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
付款方式	业务准备	付款方式负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务准备	负责营运中心里的哪些业务？	1
实物资管风险	业务准备	负责实物资管风险里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责经营核心里的哪些业务？	1
钢厂结算尾款	业务准备	钢厂结算尾款负责经营核心里的哪些业务？	0
经营核心	业务准备	准备阶段负责经营核心里的哪些业务？	1
非常规合同条款	业务准备	准备阶段负责非常规合同条款里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责运营管理中心里的哪些业务？	1
非常规合同条款	业务准备	非常规合同条款负责运营管理中心里的哪些业务？	0
运营管理中心	业务准备	准备阶段负责运营管理中心里的哪些业务？	1
开户	业务准备	准备阶段负责开户里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责运行中枢里的哪些业务？	1
物资管理	业务准备	物资管理负责运行中枢里的哪些业务？	0
运行中枢	业务准备	准备阶段负责运行中枢里的哪些业务？	1
自由支配的供应商款项	业务准备	准备阶段负责自由支配的供应商款项里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责运转中心里的哪些业务？	1
钢厂生产计划	业务准备	钢厂生产计划负责运转中心里的哪些业务？	0
运转中心	业务准备	准备阶段负责运转中心里的哪些业务？	1
篆刻使用	业务准备	准备阶段负责篆刻使用里的哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段负责营运中心里的哪些业务？	1
次品	业务准备	次品负责营运中心里的哪些业务？	0
营运中心	业务准备	准备阶段负责营运中心里的哪些业务？	1
图章使用	业务准备	准备阶段负责图章使用里的哪些业务？	0
采购核准	采购审批	哪个业务流程有采购核准风险	1
仓库准入	采购审批	哪个业务流程有仓库准入风险	0
采购批准	采购审批	哪个业务流程有采购批准风险	1
票据管理	采购审批	哪个业务流程有票据管理风险	0
采购认可	采购审批	哪个业务流程有采购认可风险	1
采购复审	采购审批	哪个业务流程有采购复审风险	0
采购审核	采购审批	哪个业务流程有采购审核风险	1
中央点	采购审批	哪个业务流程有中央点风险	0
采购同意	采购审批	哪个业务流程有采购同意风险	1
储存时间长的库存	采购审批	哪个业务流程有储存时间长的库存风险	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理的风险等级是多少？	1
法律风险	客户管理	法律风险的风险等级是多少？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理的风险等级是多少？	1
出让价格风险	客户管理	出让价格风险的风险等级是多少？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的风险等级是多少？	1
进出明细	客户管理	进出明细的风险等级是多少？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理的风险等级是多少？	1
涨势下滑预警	客户管理	涨势下滑预警的风险等级是多少？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理的风险等级是多少？	1
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的风险等级是多少？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包括哪些内容？	1
印章使用	仓库监管	印章使用包括哪些内容？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包括哪些内容？	1
供应方自由调配款项并及时使用	仓库监管	供应方自由调配款项并及时使用包括哪些内容？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包括哪些内容？	1
采购支付风险	仓库监管	采购支付风险包括哪些内容？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包括哪些内容？	1
增值税会计管理	仓库监管	增值税会计管理包括哪些内容？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包括哪些内容？	1
货物入库风险	仓库监管	货物入库风险包括哪些内容？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段指什么？	1
印章利用风险	运输环节	印章利用风险指什么？	0
运输过程	运输环节	运输过程指什么？	1
合同维护	运输环节	合同维护指什么？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段指什么？	1
买卖检查	运输环节	买卖检查指什么？	0
运输道路	运输环节	运输道路指什么？	1
非常规合同条款	运输环节	非常规合同条款指什么？	0
运输流程	运输环节	运输流程指什么？	1
与不良交易对象开展业务	运输环节	与不良交易对象开展业务指什么？	0
库存监控	仓库监管	库存监控是什么意思？	1
利益计算	仓库监管	利益计算是什么意思？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管是什么意思？	1
出让价格风险	仓库监管	出让价格风险是什么意思？	0
存储管理	仓库监管	存储管理是什么意思？	1
财政管理部门	仓库监管	财政管理部门是什么意思？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管是什么意思？	1
分期付款	仓库监管	分期付款是什么意思？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理是什么意思？	1
支付申请	仓库监管	支付申请是什么意思？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价指什么？	1
合同归档未及时处理	厂内交货价	合同归档未及时处理指什么？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价指什么？	1
信贷风险管理	厂内交货价	信贷风险管理指什么？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价指什么？	1
授权占用和释放的关键点	厂内交货价	授权占用和释放的关键点指什么？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价指什么？	1
收付款	厂内交货价	收付款指什么？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价指什么？	1
“三新项目启动前的评估审查”	厂内交货价	“三新项目启动前的评估审查”指什么？	0
质量问题	质量异议	质量问题属于什么类别？	1
批准与拨付由同一人来负责	质量异议	批准与拨付由同一人来负责属于什么类别？	0
不合格品	质量异议	不合格品属于什么类别？	1
销售账目结算	质量异议	销售账目结算属于什么类别？	0
品质不符	质量异议	品质不符属于什么类别？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	质量异议	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送属于什么类别？	0
次品	质量异议	次品属于什么类别？	1
批准合同	质量异议	批准合同属于什么类别？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品属于什么类别？	1
价格下跌预警	质量异议	价格下跌预警属于什么类别？	0
	票据收取	是什么意思？	1
财政管理部门	票据收取	财政管理部门是什么意思？	0
	票据收取	是什么意思？	1
开户	票据收取	开户是什么意思？	0
	票据收取	是什么意思？	1
货物选取	票据收取	货物选取是什么意思？	0
	票据收取	是什么意思？	1
统一采购销售商重新审核	票据收取	统一采购销售商重新审核是什么意思？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳是什么意思？	1
供应商的中文同义词：	票据收取	供应商的中文同义词：是什么意思？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒是什么意思？	1
降价风险	库存预警	降价风险是什么意思？	0
库存告警	库存预警	库存告警是什么意思？	1
与不良交易对象开展业务	库存预警	与不良交易对象开展业务是什么意思？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒是什么意思？	1
审核和支付由同一个人承担责任	库存预警	审核和支付由同一个人承担责任是什么意思？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒是什么意思？	1
钢铁厂供需不平衡风险	库存预警	钢铁厂供需不平衡风险是什么意思？	0
库存警示	库存预警	库存警示是什么意思？	1
合同维护	库存预警	合同维护是什么意思？	0
实物支付方式	采用线下付款方式	实物支付方式指什么？	1
审对账目	采用线下付款方式	审对账目指什么？	0
现场结算方式	采用线下付款方式	现场结算方式指什么？	1
超群	采用线下付款方式	超群指什么？	0
面对面付款方式	采用线下付款方式	面对面付款方式指什么？	1
仓库合法化	采用线下付款方式	仓库合法化指什么？	0
传统支付方式	采用线下付款方式	传统支付方式指什么？	1
货物出库	采用线下付款方式	货物出库指什么？	0
现金支付方式	采用线下付款方式	现金支付方式指什么？	1
钢厂跟单风险	采用线下付款方式	钢厂跟单风险指什么？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	审批与拨款由同一人负责指什么？	1
退款处理	审批及拨付为同一人	退款处理指什么？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	审核和发放由同一个人进行指什么？	1
非标合同条款	审批及拨付为同一人	非标合同条款指什么？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	批准与拨付由同一人来负责指什么？	1
物品安全监管	审批及拨付为同一人	物品安全监管指什么？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	审核和划拨任由同一人负责指什么？	1
合同年限协议备案	审批及拨付为同一人	合同年限协议备案指什么？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	审核和支付由同一个人承担责任指什么？	1
核对账目	审批及拨付为同一人	核对账目指什么？	0
发票	票据	发票包括什么风险？	1
过期存货	票据	过期存货包括什么风险？	0
账单	票据	账单包括什么风险？	1
价格及结算方式风险识别	票据	价格及结算方式风险识别包括什么风险？	0
收据	票据	收据包括什么风险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	票据	采购计划风险同义词：供应链风险包括什么风险？	0
票据	票据	票据包括什么风险？	1
支付申请	票据	支付申请包括什么风险？	0
支付凭证	票据	支付凭证包括什么风险？	1
质量异议风险	票据	质量异议风险包括什么风险？	0
	业务准备	哪些部门负责？	1
仓库授权	业务准备	哪些部门负责仓库授权？	0
	业务准备	哪些部门负责？	1
运营支持中心	业务准备	哪些部门负责运营支持中心？	0
	业务准备	哪些部门负责？	1
“三新业务展开前的评估审核”	业务准备	哪些部门负责“三新业务展开前的评估审核”？	0
	业务准备	哪些部门负责？	1
客户折扣计算	业务准备	哪些部门负责客户折扣计算？	0
准备阶段	业务准备	哪些部门负责准备阶段？	1
运营支持中心	业务准备	哪些部门负责运营支持中心？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书业务包含的下降等级风险有哪些？	1
降低	付款申请	降低业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款申请书业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购结账风险	付款申请	付款申请书业务包含的采购结账风险等级风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书业务包含的减少等级风险有哪些？	1
完结任务	付款申请	完结任务业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款申请书业务包含的减少等级风险有哪些？	1
过时货物	付款申请	付款申请书业务包含的过时货物等级风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价格对比检查	付款申请	价格对比检查业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款申请书业务包含的降低等级风险有哪些？	1
衰退风险	付款申请	付款申请书业务包含的衰退风险等级风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
合同完成	付款申请	合同完成业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款申请书业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	付款申请	付款申请书业务包含的交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部等级风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
采购合同	付款申请	采购合同业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款申请书业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
货物选取	付款申请	付款申请书业务包含的货物选取等级风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购审批	付款申请	采购审批业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款要求业务包含的下降等级风险有哪些？	1
客户接纳	付款申请	付款要求业务包含的客户接纳等级风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求业务包含的减少等级风险有哪些？	1
後期结算	付款申请	後期结算业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款要求业务包含的减少等级风险有哪些？	1
交易事业部、财务部	付款申请	付款要求业务包含的交易事业部、财务部等级风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求业务包含的降低等级风险有哪些？	1
透支额度超限	付款申请	透支额度超限业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款要求业务包含的降低等级风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	付款申请	付款要求业务包含的价格及结算方式风险识别等级风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
符合性风险	付款申请	符合性风险业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款要求业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
物流供应商进入条件	付款申请	付款要求业务包含的物流供应商进入条件等级风险有哪些？	0
付款要求	付款申请	付款要求业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
品质争议威胁	付款申请	品质争议威胁业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款要求业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别预测	付款申请	付款要求业务包含的价格与结算方式风险识别预测等级风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表业务包含的下降等级风险有哪些？	1
仓储抉择	付款申请	仓储抉择业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款申请	付款申请表业务包含的下降等级风险有哪些？	1
折扣返现	付款申请	付款申请表业务包含的折扣返现等级风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表业务包含的减少等级风险有哪些？	1
储存规范化管理	付款申请	储存规范化管理业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款申请	付款申请表业务包含的减少等级风险有哪些？	1
交易管理部门	付款申请	付款申请表业务包含的交易管理部门等级风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表业务包含的降低等级风险有哪些？	1
订货合同	付款申请	订货合同业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款申请	付款申请表业务包含的降低等级风险有哪些？	1
采购结算风险点	付款申请	付款申请表业务包含的采购结算风险点等级风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
付款申请的发起	付款申请	付款申请的发起业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款申请	付款申请表业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
采购核准	付款申请	付款申请表业务包含的采购核准等级风险有哪些？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
销售契约文本中的核心词汇	付款申请	销售契约文本中的核心词汇业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款申请	付款申请表业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
标书价格风险	付款申请	付款申请表业务包含的标书价格风险等级风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求业务包含的下降等级风险有哪些？	1
减价	付款申请	减价业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款申请	支付请求业务包含的下降等级风险有哪些？	1
货物监督危险	付款申请	支付请求业务包含的货物监督危险等级风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求业务包含的减少等级风险有哪些？	1
价格下跌预警	付款申请	价格下跌预警业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款申请	支付请求业务包含的减少等级风险有哪些？	1
授权占用和释放的关键点	付款申请	支付请求业务包含的授权占用和释放的关键点等级风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求业务包含的降低等级风险有哪些？	1
交易结算	付款申请	交易结算业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款申请	支付请求业务包含的降低等级风险有哪些？	1
减少	付款申请	支付请求业务包含的减少等级风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
库房挑选	付款申请	库房挑选业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款申请	支付请求业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
领取	付款申请	支付请求业务包含的领取等级风险有哪些？	0
支付请求	付款申请	支付请求业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
结算	付款申请	结算业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款申请	支付请求业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
合同变更风险	付款申请	支付请求业务包含的合同变更风险等级风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请业务包含的下降等级风险有哪些？	1
客户折扣生成器	付款申请	客户折扣生成器业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	付款申请	支付申请业务包含的下降等级风险有哪些？	1
估值盯市(业务环节)	付款申请	支付申请业务包含的估值盯市(业务环节)等级风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请业务包含的减少等级风险有哪些？	1
仓库合法化	付款申请	仓库合法化业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	付款申请	支付申请业务包含的减少等级风险有哪些？	1
['欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送']	付款申请	支付申请业务包含的['欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送']等级风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请业务包含的降低等级风险有哪些？	1
职业道德	付款申请	职业道德业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	付款申请	支付申请业务包含的降低等级风险有哪些？	1
货物入库	付款申请	支付申请业务包含的货物入库等级风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
物流中心	付款申请	物流中心业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	付款申请	支付申请业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
物品安全监管	付款申请	支付申请业务包含的物品安全监管等级风险有哪些？	0
支付申请	付款申请	支付申请业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
协议变动风险	付款申请	协议变动风险业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	付款申请	支付申请业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
财务科	付款申请	支付申请业务包含的财务科等级风险有哪些？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类别？	1
承运商资格认定	与不良交易对象开展业务	承运商资格认定属于什么类别？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类别？	1
供应商授信超时逾额	与不良交易对象开展业务	供应商授信超时逾额属于什么类别？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类别？	1
区域营销中心	与不良交易对象开展业务	区域营销中心属于什么类别？	0
	与不良交易对象开展业务	属于什么类别？	1
会计部门	与不良交易对象开展业务	会计部门属于什么类别？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道属于什么类别？	1
代理清算	与不良交易对象开展业务	代理清算属于什么类别？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权是什么意思？	1
授信占用和释放的节点	产品业务系统权限分配	授信占用和释放的节点是什么意思？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制是什么意思？	1
修改合约	产品业务系统权限分配	修改合约是什么意思？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理是什么意思？	1
合同维护	产品业务系统权限分配	合同维护是什么意思？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级是什么意思？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	产品业务系统权限分配	采购计划风险同义词：采购风险管理是什么意思？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置是什么意思？	1
票据处理	产品业务系统权限分配	票据处理是什么意思？	0
利润分析	毛利核算	利润分析有哪些等级的风险？	1
分期付费	毛利核算	分期付费有哪些等级的风险？	0
成本核算	毛利核算	成本核算有哪些等级的风险？	1
支付清算	毛利核算	支付清算有哪些等级的风险？	0
利益计算	毛利核算	利益计算有哪些等级的风险？	1
竞拍价格风险	毛利核算	竞拍价格风险有哪些等级的风险？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析有哪些等级的风险？	1
运输流程	毛利核算	运输流程有哪些等级的风险？	0
收益评估	毛利核算	收益评估有哪些等级的风险？	1
现场结算方式	毛利核算	现场结算方式有哪些等级的风险？	0
存货管理	库存管理	包含存货管理的业务环节有哪些？	1
现钱银证混合	库存管理	包含现钱银证混合的业务环节有哪些？	0
库存控制	库存管理	包含库存控制的业务环节有哪些？	1
销售合同缔约	库存管理	包含销售合同缔约的业务环节有哪些？	0
物料管理	库存管理	包含物料管理的业务环节有哪些？	1
市场调研	库存管理	包含市场调研的业务环节有哪些？	0
库存监控	库存管理	包含库存监控的业务环节有哪些？	1
钢厂推迟发货	库存管理	包含钢厂推迟发货的业务环节有哪些？	0
货物统计	库存管理	包含货物统计的业务环节有哪些？	1
品质异议危险	库存管理	包含品质异议危险的业务环节有哪些？	0
质量问题	质量异议	质量问题包括什么风险？	1
出账后结算	质量异议	出账后结算包括什么风险？	0
不合格品	质量异议	不合格品包括什么风险？	1
库存警示	质量异议	库存警示包括什么风险？	0
品质不符	质量异议	品质不符包括什么风险？	1
现钞与银券错杂	质量异议	现钞与银券错杂包括什么风险？	0
次品	质量异议	次品包括什么风险？	1
非传统条款	质量异议	非传统条款包括什么风险？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包括什么风险？	1
对账确认	质量异议	对账确认包括什么风险？	0
费用核准	付款审批	费用核准有什么风险？	1
新业务模式审批三项	付款审批	新业务模式审批三项有什么风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有什么风险？	1
市值评估服务	付款审批	市值评估服务有什么风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有什么风险？	1
出入报告	付款审批	出入报告有什么风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有什么风险？	1
合同归档超期	付款审批	合同归档超期有什么风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有什么风险？	1
交易结算	付款审批	交易结算有什么风险？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	什么业务有钢厂结算尾款？	1
销售契约缔结	钢厂余款处理	什么业务有销售契约缔结？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	什么业务有处理钢厂剩余款项？	1
付款申请	钢厂余款处理	什么业务有付款申请？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	什么业务有结清钢厂余额？	1
合同条款内容	钢厂余款处理	什么业务有合同条款内容？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	什么业务有清算钢厂余款？	1
资本流动	钢厂余款处理	什么业务有资本流动？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	什么业务有处置钢厂余额？	1
处理紧急情况	钢厂余款处理	什么业务有处理紧急情况？	0
优惠	折扣	优惠的风险等级是多少？	1
票据交易	折扣	票据交易的风险等级是多少？	0
打折	折扣	打折的风险等级是多少？	1
出入记录	折扣	出入记录的风险等级是多少？	0
折价	折扣	折价的风险等级是多少？	1
开设银行账户	折扣	开设银行账户的风险等级是多少？	0
减价	折扣	减价的风险等级是多少？	1
访问管理	折扣	访问管理的风险等级是多少？	0
降价	折扣	降价的风险等级是多少？	1
跌价风险	折扣	跌价风险的风险等级是多少？	0
市场情报搜集	市场情报收集	怎么理解市场情报搜集？	1
付款申请	市场情报收集	怎么理解付款申请？	0
市场情报获取	市场情报收集	怎么理解市场情报获取？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	市场情报收集	怎么理解采购计划风险同义词：采购风险计划？	0
市场信息收集	市场情报收集	怎么理解市场信息收集？	1
定金	市场情报收集	怎么理解定金？	0
市场调研	市场情报收集	怎么理解市场调研？	1
授信供应商逾期超支	市场情报收集	怎么理解授信供应商逾期超支？	0
市场情报分析	市场情报收集	怎么理解市场情报分析？	1
贷款额度	市场情报收集	怎么理解贷款额度？	0
采购收据	采购发票	哪个业务流程有采购收据风险	1
供应商资质及资信材料	采购发票	哪个业务流程有供应商资质及资信材料风险	0
	采购发票	哪个业务流程有风险	1
退钱	采购发票	哪个业务流程有退钱风险	0
	采购发票	哪个业务流程有风险	1
资金分配风险	采购发票	哪个业务流程有资金分配风险风险	0
	采购发票	哪个业务流程有风险	1
印章操作风险	采购发票	哪个业务流程有印章操作风险风险	0
购买发票	采购发票	哪个业务流程有购买发票风险	1
物流供应商进入条件	采购发票	哪个业务流程有物流供应商进入条件风险	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析的定义是什么？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	毛利核算风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输的定义是什么？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险的定义是什么？	1
进价差	毛利核算风险	进价差的定义是什么？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险的定义是什么？	1
自由支配的供方款项及时使用	毛利核算风险	自由支配的供方款项及时使用的定义是什么？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险的定义是什么？	1
认可签订	毛利核算风险	认可签订的定义是什么？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险的定义是什么？	1
估值追踪	毛利核算风险	估值追踪的定义是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录可能有什么危险？	1
钢铁企业市场风险	出入库	钢铁企业市场风险可能有什么危险？	0
进出明细	出入库	进出明细可能有什么危险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	出入库	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。可能有什么危险？	0
出入报告	出入库	出入报告可能有什么危险？	1
长期库存	出入库	长期库存可能有什么危险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水可能有什么危险？	1
符合性风险	出入库	符合性风险可能有什么危险？	0
出入账单	出入库	出入账单可能有什么危险？	1
财政部门	出入库	财政部门可能有什么危险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易业务部门环节？	1
非传统合同条款	购销合同	非传统合同条款负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同负责哪个交易业务部门环节？	1
实物资管风险	购销合同	卖买合同负责哪个实物资管风险环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个财务管理部门环节？	1
印章滥用风险	购销合同	印章滥用风险负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	购销合同	卖买合同负责哪个财务管理部门环节？	1
对账核对	购销合同	卖买合同负责哪个对账核对环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个营销事业部环节？	1
崇高	购销合同	崇高负责哪个营销事业部环节？	0
营销事业部	购销合同	卖买合同负责哪个营销事业部环节？	1
合同结案	购销合同	卖买合同负责哪个合同结案环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个财务保障部门环节？	1
注册系统账户	购销合同	注册系统账户负责哪个财务保障部门环节？	0
财务保障部门	购销合同	卖买合同负责哪个财务保障部门环节？	1
采购收据	购销合同	卖买合同负责哪个采购收据环节？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同负责哪个交易销售部环节？	1
付款要求	购销合同	付款要求负责哪个交易销售部环节？	0
交易销售部	购销合同	卖买合同负责哪个交易销售部环节？	1
钢铁厂供需不平衡风险	购销合同	卖买合同负责哪个钢铁厂供需不平衡风险环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易业务部门环节？	1
钢厂物资资讯获取	购销合同	钢厂物资资讯获取负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同负责哪个交易业务部门环节？	1
估值监管	购销合同	销售合同负责哪个估值监管环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个财务管理部门环节？	1
企业市值跟踪	购销合同	企业市值跟踪负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	购销合同	销售合同负责哪个财务管理部门环节？	1
授权订立	购销合同	销售合同负责哪个授权订立环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个营销事业部环节？	1
售价变动预警	购销合同	售价变动预警负责哪个营销事业部环节？	0
营销事业部	购销合同	销售合同负责哪个营销事业部环节？	1
发票	购销合同	销售合同负责哪个发票环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个财务保障部门环节？	1
图章使用	购销合同	图章使用负责哪个财务保障部门环节？	0
财务保障部门	购销合同	销售合同负责哪个财务保障部门环节？	1
处置钢厂余额	购销合同	销售合同负责哪个处置钢厂余额环节？	0
销售合同	购销合同	销售合同负责哪个交易销售部环节？	1
钢厂跟单	购销合同	钢厂跟单负责哪个交易销售部环节？	0
交易销售部	购销合同	销售合同负责哪个交易销售部环节？	1
提取	购销合同	销售合同负责哪个提取环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易业务部门环节？	1
价格及结算方式危险识别	购销合同	价格及结算方式危险识别负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同负责哪个交易业务部门环节？	1
任务完成	购销合同	订货合同负责哪个任务完成环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个财务管理部门环节？	1
开立银行账户	购销合同	开立银行账户负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	购销合同	订货合同负责哪个财务管理部门环节？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销合同	订货合同负责哪个未获得相关证明的代收代付资金环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个营销事业部环节？	1
品质异议危险	购销合同	品质异议危险负责哪个营销事业部环节？	0
营销事业部	购销合同	订货合同负责哪个营销事业部环节？	1
售进差价	购销合同	订货合同负责哪个售进差价环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个财务保障部门环节？	1
授信管理	购销合同	授信管理负责哪个财务保障部门环节？	0
财务保障部门	购销合同	订货合同负责哪个财务保障部门环节？	1
合同监管	购销合同	订货合同负责哪个合同监管环节？	0
订货合同	购销合同	订货合同负责哪个交易销售部环节？	1
厂内出售价	购销合同	厂内出售价负责哪个交易销售部环节？	0
交易销售部	购销合同	订货合同负责哪个交易销售部环节？	1
供应商报价核实	购销合同	订货合同负责哪个供应商报价核实环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易业务部门环节？	1
供应商授信超限逾期	购销合同	供应商授信超限逾期负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同负责哪个交易业务部门环节？	1
客户关系管理	购销合同	供销合同负责哪个客户关系管理环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个财务管理部门环节？	1
票据运作	购销合同	票据运作负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	购销合同	供销合同负责哪个财务管理部门环节？	1
减少	购销合同	供销合同负责哪个减少环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个营销事业部环节？	1
购入价差	购销合同	购入价差负责哪个营销事业部环节？	0
营销事业部	购销合同	供销合同负责哪个营销事业部环节？	1
清算钢厂余款	购销合同	供销合同负责哪个清算钢厂余款环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个财务保障部门环节？	1
库存警戒	购销合同	库存警戒负责哪个财务保障部门环节？	0
财务保障部门	购销合同	供销合同负责哪个财务保障部门环节？	1
价格对比检查	购销合同	供销合同负责哪个价格对比检查环节？	0
供销合同	购销合同	供销合同负责哪个交易销售部环节？	1
产品业务系统权限分配	购销合同	产品业务系统权限分配负责哪个交易销售部环节？	0
交易销售部	购销合同	供销合同负责哪个交易销售部环节？	1
处理钢厂剩余款项	购销合同	供销合同负责哪个处理钢厂剩余款项环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易业务部门环节？	1
档案维护	购销合同	档案维护负责哪个交易业务部门环节？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同负责哪个交易业务部门环节？	1
条款内容	购销合同	采购合同负责哪个条款内容环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个财务管理部门环节？	1
中	购销合同	中负责哪个财务管理部门环节？	0
财务管理部门	购销合同	采购合同负责哪个财务管理部门环节？	1
欧冶物流、地区公司	购销合同	采购合同负责哪个欧冶物流、地区公司环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个营销事业部环节？	1
财务部的中文同义词：	购销合同	财务部的中文同义词：负责哪个营销事业部环节？	0
营销事业部	购销合同	采购合同负责哪个营销事业部环节？	1
对账确认	购销合同	采购合同负责哪个对账确认环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个财务保障部门环节？	1
下跌	购销合同	下跌负责哪个财务保障部门环节？	0
财务保障部门	购销合同	采购合同负责哪个财务保障部门环节？	1
变更合约	购销合同	采购合同负责哪个变更合约环节？	0
采购合同	购销合同	采购合同负责哪个交易销售部环节？	1
商业洽谈	购销合同	商业洽谈负责哪个交易销售部环节？	0
交易销售部	购销合同	采购合同负责哪个交易销售部环节？	1
合同维护	购销合同	采购合同负责哪个合同维护环节？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责经营核心中哪些部分？	1
进项过期	购销结算	进项过期负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	购销结算	买卖结算负责经营核心中哪些部分？	1
办理银行账户	购销结算	买卖结算负责办理银行账户中哪些部分？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
超越授信期限的供应商逾期	购销结算	超越授信期限的供应商逾期负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
价格和结算方式风险管控	购销结算	买卖结算负责价格和结算方式风险管控中哪些部分？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责运行中枢中哪些部分？	1
信赖度	购销结算	信赖度负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	购销结算	买卖结算负责运行中枢中哪些部分？	1
分期付款	购销结算	买卖结算负责分期付款中哪些部分？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责运转中心中哪些部分？	1
采购收据	购销结算	采购收据负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	购销结算	买卖结算负责运转中心中哪些部分？	1
结算申请的发起	购销结算	买卖结算负责结算申请的发起中哪些部分？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算负责营运中心中哪些部分？	1
合同条目	购销结算	合同条目负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	购销结算	买卖结算负责营运中心中哪些部分？	1
授权签约	购销结算	买卖结算负责授权签约中哪些部分？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责经营核心中哪些部分？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销结算	未获得相关证明的代收代付资金负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	购销结算	交易结算负责经营核心中哪些部分？	1
运输环节	购销结算	交易结算负责运输环节中哪些部分？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
钢铁厂货品情报收集	购销结算	钢铁厂货品情报收集负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销结算	交易结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
过时库存	购销结算	交易结算负责过时库存中哪些部分？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责运行中枢中哪些部分？	1
储存超时未提	购销结算	储存超时未提负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	购销结算	交易结算负责运行中枢中哪些部分？	1
采购价差	购销结算	交易结算负责采购价差中哪些部分？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责运转中心中哪些部分？	1
保管监管危险	购销结算	保管监管危险负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	购销结算	交易结算负责运转中心中哪些部分？	1
价格下跌预警	购销结算	交易结算负责价格下跌预警中哪些部分？	0
交易结算	购销结算	交易结算负责营运中心中哪些部分？	1
不合格品	购销结算	不合格品负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	购销结算	交易结算负责营运中心中哪些部分？	1
合同解除	购销结算	交易结算负责合同解除中哪些部分？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责经营核心中哪些部分？	1
定价管理	购销结算	定价管理负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	购销结算	销售结算负责经营核心中哪些部分？	1
合同存档过期	购销结算	销售结算负责合同存档过期中哪些部分？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
开立企业银行账户	购销结算	开立企业银行账户负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销结算	销售结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
银行承兑	购销结算	销售结算负责银行承兑中哪些部分？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责运行中枢中哪些部分？	1
价格和结算方式风险管控	购销结算	价格和结算方式风险管控负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	购销结算	销售结算负责运行中枢中哪些部分？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	购销结算	销售结算负责采购计划风险同义词：采购风险计划中哪些部分？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责运转中心中哪些部分？	1
资金预测	购销结算	资金预测负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	购销结算	销售结算负责运转中心中哪些部分？	1
业务档案	购销结算	销售结算负责业务档案中哪些部分？	0
销售结算	购销结算	销售结算负责营运中心中哪些部分？	1
销售进项管理	购销结算	销售进项管理负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	购销结算	销售结算负责营运中心中哪些部分？	1
交易价格	购销结算	销售结算负责交易价格中哪些部分？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责经营核心中哪些部分？	1
采购价差核对	购销结算	采购价差核对负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	购销结算	贸易结算负责经营核心中哪些部分？	1
中	购销结算	贸易结算负责中中哪些部分？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
两金管理	购销结算	两金管理负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算负责运营管理中心中哪些部分？	1
库存提醒	购销结算	贸易结算负责库存提醒中哪些部分？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责运行中枢中哪些部分？	1
路上管理	购销结算	路上管理负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	购销结算	贸易结算负责运行中枢中哪些部分？	1
结账付款	购销结算	贸易结算负责结账付款中哪些部分？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责运转中心中哪些部分？	1
长龄库存	购销结算	长龄库存负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	购销结算	贸易结算负责运转中心中哪些部分？	1
统购分销供方准入	购销结算	贸易结算负责统购分销供方准入中哪些部分？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算负责营运中心中哪些部分？	1
票据交易	购销结算	票据交易负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	购销结算	贸易结算负责营运中心中哪些部分？	1
档案整理	购销结算	贸易结算负责档案整理中哪些部分？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责经营核心中哪些部分？	1
交货迟滞	购销结算	交货迟滞负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	购销结算	结账付款负责经营核心中哪些部分？	1
关系	购销结算	结账付款负责关系中哪些部分？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责运营管理中心中哪些部分？	1
实物资管风险	购销结算	实物资管风险负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	购销结算	结账付款负责运营管理中心中哪些部分？	1
['交易板块']	购销结算	结账付款负责['交易板块']中哪些部分？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责运行中枢中哪些部分？	1
销售期限失效	购销结算	销售期限失效负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	购销结算	结账付款负责运行中枢中哪些部分？	1
采购核准	购销结算	结账付款负责采购核准中哪些部分？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责运转中心中哪些部分？	1
款项控制管理	购销结算	款项控制管理负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	购销结算	结账付款负责运转中心中哪些部分？	1
物品安全监管	购销结算	结账付款负责物品安全监管中哪些部分？	0
结账付款	购销结算	结账付款负责营运中心中哪些部分？	1
采购审核	购销结算	采购审核负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	购销结算	结账付款负责营运中心中哪些部分？	1
开立账户	购销结算	结账付款负责开立账户中哪些部分？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	客户优惠生成指什么？	1
档案管理	客户折扣生成	档案管理指什么？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	客户折扣计算指什么？	1
审核和发放由同一个人进行	客户折扣生成	审核和发放由同一个人进行指什么？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	客户折扣生成器指什么？	1
商贩加入	客户折扣生成	商贩加入指什么？	0
客户折价生成	客户折扣生成	客户折价生成指什么？	1
运行中心	客户折扣生成	运行中心指什么？	0
客户特价生成	客户折扣生成	客户特价生成指什么？	1
钢厂延迟出货	客户折扣生成	钢厂延迟出货指什么？	0
合同监管	合同管理	合同监管有哪些环节？	1
支付申请的发起	合同管理	支付申请的发起有哪些环节？	0
合同执行	合同管理	合同执行有哪些环节？	1
销售结账	合同管理	销售结账有哪些环节？	0
合同维护	合同管理	合同维护有哪些环节？	1
合约费用确认	合同管理	合约费用确认有哪些环节？	0
合同审核	合同管理	合同审核有哪些环节？	1
发货指令传递	合同管理	发货指令传递有哪些环节？	0
合同控制	合同管理	合同控制有哪些环节？	1
购销评审	合同管理	购销评审有哪些环节？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款是什么等级的风险？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	非标合同条款	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室是什么等级的风险？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款是什么等级的风险？	1
存储监管风险	非标合同条款	存储监管风险是什么等级的风险？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款是什么等级的风险？	1
开立银行账户	非标合同条款	开立银行账户是什么等级的风险？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款是什么等级的风险？	1
折价风险	非标合同条款	折价风险是什么等级的风险？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款是什么等级的风险？	1
产品业务系统权限分级	非标合同条款	产品业务系统权限分级是什么等级的风险？	0
信用额度	授信	信用额度的含义是什么？	1
收益评估	授信	收益评估的含义是什么？	0
放款额度	授信	放款额度的含义是什么？	1
订货合同	授信	订货合同的含义是什么？	0
贷款额度	授信	贷款额度的含义是什么？	1
资金投资风险	授信	资金投资风险的含义是什么？	0
信贷额度	授信	信贷额度的含义是什么？	1
现场结算方式	授信	现场结算方式的含义是什么？	0
信赖度	授信	信赖度的含义是什么？	1
钢厂产物信息检索	授信	钢厂产物信息检索的含义是什么？	0
承运人选择	承运商选择	哪些业务有承运人选择？	1
合约变化风险	承运商选择	哪些业务有合约变化风险？	0
运输方案选定	承运商选择	哪些业务有运输方案选定？	1
准备阶段	承运商选择	哪些业务有准备阶段？	0
运输服务商筛选	承运商选择	哪些业务有运输服务商筛选？	1
销售合同	承运商选择	哪些业务有销售合同？	0
货运公司挑选	承运商选择	哪些业务有货运公司挑选？	1
创建公司银行账户	承运商选择	哪些业务有创建公司银行账户？	0
运营商选拔	承运商选择	哪些业务有运营商选拔？	1
采购价差异确认	承运商选择	哪些业务有采购价差异确认？	0
承运人选择	承运商选择	什么业务流程会有承运人选择风险？	1
业务档案	承运商选择	什么业务流程会有业务档案风险？	0
运输方案选定	承运商选择	什么业务流程会有运输方案选定风险？	1
印章使用	承运商选择	什么业务流程会有印章使用风险？	0
运输服务商筛选	承运商选择	什么业务流程会有运输服务商筛选风险？	1
购销合同	承运商选择	什么业务流程会有购销合同风险？	0
货运公司挑选	承运商选择	什么业务流程会有货运公司挑选风险？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	承运商选择	什么业务流程会有采购计划风险同义词：供应链风险风险？	0
运营商选拔	承运商选择	什么业务流程会有运营商选拔风险？	1
交易管理部门	承运商选择	什么业务流程会有交易管理部门风险？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支在什么时候会发生橙色预警？	1
采购核准	授信逾期超额	采购核准在什么时候会发生橙色预警？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款在什么时候会发生橙色预警？	1
入库风险	授信逾期超额	入库风险在什么时候会发生橙色预警？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限在什么时候会发生橙色预警？	1
钢铁产量超过或低于标准	授信逾期超额	钢铁产量超过或低于标准在什么时候会发生橙色预警？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期在什么时候会发生橙色预警？	1
交易事业部的5个中文同义词：	授信逾期超额	交易事业部的5个中文同义词：在什么时候会发生橙色预警？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限在什么时候会发生橙色预警？	1
合同终止	授信逾期超额	合同终止在什么时候会发生橙色预警？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期是什么意思？	1
财产管理	供应商授信逾期超额	财产管理是什么意思？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支是什么意思？	1
存货管理	供应商授信逾期超额	存货管理是什么意思？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期是什么意思？	1
产品业务系统权限配置	供应商授信逾期超额	产品业务系统权限配置是什么意思？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期是什么意思？	1
交易权限授权	供应商授信逾期超额	交易权限授权是什么意思？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额是什么意思？	1
延迟交货	供应商授信逾期超额	延迟交货是什么意思？	0
批准合同	授权签约	批准合同的含义是什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	授权签约	批准与拨付由同一人来负责的含义是什么？	0
认可签订	授权签约	认可签订的含义是什么？	1
质量异议	授权签约	质量异议的含义是什么？	0
授权订立	授权签约	授权订立的含义是什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	授权签约	采购计划风险同义词：采购策略风险的含义是什么？	0
批准签署	授权签约	批准签署的含义是什么？	1
业务洽商	授权签约	业务洽商的含义是什么？	0
认可订约	授权签约	认可订约的含义是什么？	1
紧急处理	授权签约	紧急处理的含义是什么？	0
采购核准	采购审批	哪些业务流程可能有采购核准风险？	1
合约变化风险	采购审批	哪些业务流程可能有合约变化风险风险？	0
采购批准	采购审批	哪些业务流程可能有采购批准风险？	1
库存警示	采购审批	哪些业务流程可能有库存警示风险？	0
采购认可	采购审批	哪些业务流程可能有采购认可风险？	1
区域公司	采购审批	哪些业务流程可能有区域公司风险？	0
采购审核	采购审批	哪些业务流程可能有采购审核风险？	1
交易责任委托	采购审批	哪些业务流程可能有交易责任委托风险？	0
采购同意	采购审批	哪些业务流程可能有采购同意风险？	1
采购合同	采购审批	哪些业务流程可能有采购合同风险？	0
优惠	折扣	谁负责优惠？	1
采购计划表	折扣	谁负责采购计划表？	0
打折	折扣	谁负责打折？	1
票据	折扣	谁负责票据？	0
折价	折扣	谁负责折价？	1
变更合约	折扣	谁负责变更合约？	0
减价	折扣	谁负责减价？	1
建立系统账户	折扣	谁负责建立系统账户？	0
降价	折扣	谁负责降价？	1
购销合同	折扣	谁负责购销合同？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算指什么？	1
合同存档过期	购销结算	合同存档过期指什么？	0
交易结算	购销结算	交易结算指什么？	1
报销申请的发出	购销结算	报销申请的发出指什么？	0
销售结算	购销结算	销售结算指什么？	1
合同年协备案	购销结算	合同年协备案指什么？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算指什么？	1
合同条文	购销结算	合同条文指什么？	0
结账付款	购销结算	结账付款指什么？	1
销售期限失效	购销结算	销售期限失效指什么？	0
运输商准入	承运商准入	包含运输商准入的业务环节是什么？	1
代理支付	承运商准入	包含代理支付的业务环节是什么？	0
承运商入场	承运商准入	包含承运商入场的业务环节是什么？	1
交货迟滞	承运商准入	包含交货迟滞的业务环节是什么？	0
运输商获准	承运商准入	包含运输商获准的业务环节是什么？	1
突发处理	承运商准入	包含突发处理的业务环节是什么？	0
承运商资格认定	承运商准入	包含承运商资格认定的业务环节是什么？	1
批准签署	承运商准入	包含批准签署的业务环节是什么？	0
运输服务商准入	承运商准入	包含运输服务商准入的业务环节是什么？	1
管理付款操作	承运商准入	包含管理付款操作的业务环节是什么？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	钢厂结算尾款的含义是什么？	1
货运公司挑选	钢厂余款处理	货运公司挑选的含义是什么？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	处理钢厂剩余款项的含义是什么？	1
长龄库存	钢厂余款处理	长龄库存的含义是什么？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	结清钢厂余额的含义是什么？	1
出入库	钢厂余款处理	出入库的含义是什么？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	清算钢厂余款的含义是什么？	1
退款处理	钢厂余款处理	退款处理的含义是什么？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	处置钢厂余额的含义是什么？	1
贬值风险	钢厂余款处理	贬值风险的含义是什么？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核属于什么类别？	1
资金流控制	采购复审	资金流控制属于什么类别？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查属于什么类别？	1
运营服务	采购复审	运营服务属于什么类别？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审属于什么类别？	1
降价风险	采购复审	降价风险属于什么类别？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查属于什么类别？	1
采购同意	采购复审	采购同意属于什么类别？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审属于什么类别？	1
买卖检查	采购复审	买卖检查属于什么类别？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
中央点	出入库	中央点业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	出入库	出入记录业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
钢厂延期交货	出入库	出入记录业务中由钢厂延期交货负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由分公司负责的有哪些？	1
价格对比检查	出入库	价格对比检查业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	出入库	出入记录业务中由分公司负责的有哪些？	1
供方自由款及时使用	出入库	出入记录业务中由供方自由款及时使用负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
采购发票	出入库	采购发票业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	出入库	出入记录业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
定金款项	出入库	出入记录业务中由定金款项负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由区域公司负责的有哪些？	1
印章滥用风险	出入库	印章滥用风险业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	出入库	出入记录业务中由区域公司负责的有哪些？	1
实物管理	出入库	出入记录业务中由实物管理负责的有哪些？	0
出入记录	出入库	出入记录业务中由本地公司负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险预测	出入库	采购计划风险同义词：采购风险预测业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	出入库	出入记录业务中由本地公司负责的有哪些？	1
采购核准	出入库	出入记录业务中由采购核准负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
资产市值监察	出入库	资产市值监察业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	出入库	进出明细业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
“三新业务展开前的评估批准”	出入库	进出明细业务中由“三新业务展开前的评估批准”负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由分公司负责的有哪些？	1
巡逻管制	出入库	巡逻管制业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	出入库	进出明细业务中由分公司负责的有哪些？	1
资金分配风险	出入库	进出明细业务中由资金分配风险负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
供应商授信额度超期	出入库	供应商授信额度超期业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	出入库	进出明细业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
交易职责授权	出入库	进出明细业务中由交易职责授权负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由区域公司负责的有哪些？	1
钢厂推迟发货	出入库	钢厂推迟发货业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	出入库	进出明细业务中由区域公司负责的有哪些？	1
符合性风险	出入库	进出明细业务中由符合性风险负责的有哪些？	0
进出明细	出入库	进出明细业务中由本地公司负责的有哪些？	1
业务洽谈	出入库	业务洽谈业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	出入库	进出明细业务中由本地公司负责的有哪些？	1
信贷额度	出入库	进出明细业务中由信贷额度负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
仓库监管	出入库	仓库监管业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	出入库	出入报告业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
放款额度	出入库	出入报告业务中由放款额度负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由分公司负责的有哪些？	1
印章操作风险	出入库	印章操作风险业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	出入库	出入报告业务中由分公司负责的有哪些？	1
代收代付款	出入库	出入报告业务中由代收代付款负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
放款额度	出入库	放款额度业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	出入库	出入报告业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
档案分类	出入库	出入报告业务中由档案分类负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由区域公司负责的有哪些？	1
访问管理	出入库	访问管理业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	出入库	出入报告业务中由区域公司负责的有哪些？	1
访问管理	出入库	出入报告业务中由访问管理负责的有哪些？	0
出入报告	出入库	出入报告业务中由本地公司负责的有哪些？	1
进项逾期	出入库	进项逾期业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	出入库	出入报告业务中由本地公司负责的有哪些？	1
钢铁企业市场风险	出入库	出入报告业务中由钢铁企业市场风险负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
商户进入	出入库	商户进入业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	出入库	入出库流水业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
商家入场	出入库	入出库流水业务中由商家入场负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由分公司负责的有哪些？	1
采购备货单	出入库	采购备货单业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	出入库	入出库流水业务中由分公司负责的有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	出入库	入出库流水业务中由供应商资格及信誉档案负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
行业规范	出入库	行业规范业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	出入库	入出库流水业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
三新业务模式审批	出入库	入出库流水业务中由三新业务模式审批负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由区域公司负责的有哪些？	1
货物入库	出入库	货物入库业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	出入库	入出库流水业务中由区域公司负责的有哪些？	1
退款处理	出入库	入出库流水业务中由退款处理负责的有哪些？	0
入出库流水	出入库	入出库流水业务中由本地公司负责的有哪些？	1
商品入库	出入库	商品入库业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	出入库	入出库流水业务中由本地公司负责的有哪些？	1
统购分销供货商复评核	出入库	入出库流水业务中由统购分销供货商复评核负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
运输服务商筛选	出入库	运输服务商筛选业务中由区域性公司负责的有哪些？	0
区域性公司	出入库	出入账单业务中由区域性公司负责的有哪些？	1
交易责任委托	出入库	出入账单业务中由交易责任委托负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由分公司负责的有哪些？	1
信用管理	出入库	信用管理业务中由分公司负责的有哪些？	0
分公司	出入库	出入账单业务中由分公司负责的有哪些？	1
协议更改风险	出入库	出入账单业务中由协议更改风险负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
票据管理	出入库	票据管理业务中由地方性公司负责的有哪些？	0
地方性公司	出入库	出入账单业务中由地方性公司负责的有哪些？	1
印章误用风险	出入库	出入账单业务中由印章误用风险负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由区域公司负责的有哪些？	1
实物统计	出入库	实物统计业务中由区域公司负责的有哪些？	0
区域公司	出入库	出入账单业务中由区域公司负责的有哪些？	1
实物资产风险管理	出入库	出入账单业务中由实物资产风险管理负责的有哪些？	0
出入账单	出入库	出入账单业务中由本地公司负责的有哪些？	1
对手方风险管理	出入库	对手方风险管理业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	出入库	出入账单业务中由本地公司负责的有哪些？	1
财政管理部门	出入库	出入账单业务中由财政管理部门负责的有哪些？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度代表什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	统购分销供方准入	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。代表什么？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定代表什么？	1
采购清单	统购分销供方准入	采购清单代表什么？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策代表什么？	1
应急处置	统购分销供方准入	应急处置代表什么？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件代表什么？	1
客户折扣生成器	统购分销供方准入	客户折扣生成器代表什么？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求代表什么？	1
交易业务部门	统购分销供方准入	交易业务部门代表什么？	0
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	欧冶物流、地区公司	哪些流程由欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。负责？	1
三新业务模式审批	欧冶物流、地区公司	哪些流程由三新业务模式审批负责？	0
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	欧冶物流、地区公司	哪些流程由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责？	1
定金款项	欧冶物流、地区公司	哪些流程由定金款项负责？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	什么业务有物流服务商准入门槛？	1
商业洽谈	物流服务商准入	什么业务有商业洽谈？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	什么业务有物流服务提供商准入要求？	1
透支额度超限	物流服务商准入	什么业务有透支额度超限？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	什么业务有物流服务商授权入驻？	1
地区公司	物流服务商准入	什么业务有地区公司？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	什么业务有物流供应商进入条件？	1
授权管理	物流服务商准入	什么业务有授权管理？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	什么业务有物流服务商入驻规则？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	物流服务商准入	什么业务有欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包含的业务环节由谁负责？	1
下降	购销结算	下降包含的业务环节由谁负责？	0
交易结算	购销结算	交易结算包含的业务环节由谁负责？	1
统购分销供方复评	购销结算	统购分销供方复评包含的业务环节由谁负责？	0
销售结算	购销结算	销售结算包含的业务环节由谁负责？	1
在途监管	购销结算	在途监管包含的业务环节由谁负责？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包含的业务环节由谁负责？	1
客户折扣生成	购销结算	客户折扣生成包含的业务环节由谁负责？	0
结账付款	购销结算	结账付款包含的业务环节由谁负责？	1
资产策略风险	购销结算	资产策略风险包含的业务环节由谁负责？	0
遵法风险	合规性风险	包含遵法风险的业务环节是什么？	1
业务结束	合规性风险	包含业务结束的业务环节是什么？	0
合法风险	合规性风险	包含合法风险的业务环节是什么？	1
定金	合规性风险	包含定金的业务环节是什么？	0
法律风险	合规性风险	包含法律风险的业务环节是什么？	1
财务处	合规性风险	包含财务处的业务环节是什么？	0
规范风险	合规性风险	包含规范风险的业务环节是什么？	1
付款要求	合规性风险	包含付款要求的业务环节是什么？	0
符合性风险	合规性风险	包含符合性风险的业务环节是什么？	1
销售合同文本关键用词	合规性风险	包含销售合同文本关键用词的业务环节是什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理代表什么？	1
降价预警	授信管理	降价预警代表什么？	0
信用管理	授信管理	信用管理代表什么？	1
下降	授信管理	下降代表什么？	0
授信监管	授信管理	授信监管代表什么？	1
代收代付款项无相关证件	授信管理	代收代付款项无相关证件代表什么？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理代表什么？	1
销售发票结算	授信管理	销售发票结算代表什么？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理代表什么？	1
任务完成	授信管理	任务完成代表什么？	0
物品入库	货物入库	物品入库的含义是什么？	1
钢铁企业订单风险	货物入库	钢铁企业订单风险的含义是什么？	0
货品入库	货物入库	货品入库的含义是什么？	1
合约修改风险	货物入库	合约修改风险的含义是什么？	0
商品入库	货物入库	商品入库的含义是什么？	1
存储监管风险	货物入库	存储监管风险的含义是什么？	0
库存增加	货物入库	库存增加的含义是什么？	1
合同存档过期	货物入库	合同存档过期的含义是什么？	0
入库存货	货物入库	入库存货的含义是什么？	1
费用审核	货物入库	费用审核的含义是什么？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险指什么？	1
与不良交易对象开展业务	实物管理风险	与不良交易对象开展业务指什么？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险指什么？	1
三新业务模式审批	实物管理风险	三新业务模式审批指什么？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险指什么？	1
销售发票结算	实物管理风险	销售发票结算指什么？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理指什么？	1
品质不符	实物管理风险	品质不符指什么？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险指什么？	1
增值税进销项管理	实物管理风险	增值税进销项管理指什么？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作包括哪些环节？	1
业务洽谈	收付款控制	业务洽谈包括哪些环节？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制包括哪些环节？	1
代收代付	收付款控制	代收代付包括哪些环节？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理包括哪些环节？	1
合同金额约定	收付款控制	合同金额约定包括哪些环节？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理包括哪些环节？	1
钢厂推迟发货	收付款控制	钢厂推迟发货包括哪些环节？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理包括哪些环节？	1
钢厂滞后发货	收付款控制	钢厂滞后发货包括哪些环节？	0
钢厂随单	钢厂跟单	包含钢厂随单的业务环节是什么？	1
钢厂余款处理	钢厂跟单	包含钢厂余款处理的业务环节是什么？	0
钢厂追单	钢厂跟单	包含钢厂追单的业务环节是什么？	1
交易中心	钢厂跟单	包含交易中心的业务环节是什么？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	包含钢厂生产计划的业务环节是什么？	1
交易事业部的5个中文同义词：	钢厂跟单	包含交易事业部的5个中文同义词：的业务环节是什么？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	包含钢厂订单管理的业务环节是什么？	1
价格和结算方式风险预警	钢厂跟单	包含价格和结算方式风险预警的业务环节是什么？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	包含钢厂生产任务的业务环节是什么？	1
财务管理部门	钢厂跟单	包含财务管理部门的业务环节是什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理是什么意思？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	授信管理	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司是什么意思？	0
信用管理	授信管理	信用管理是什么意思？	1
价值控制	授信管理	价值控制是什么意思？	0
授信监管	授信管理	授信监管是什么意思？	1
统一采购和分销供应商准入规定	授信管理	统一采购和分销供应商准入规定是什么意思？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理是什么意思？	1
合同控制	授信管理	合同控制是什么意思？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理是什么意思？	1
协议更改风险	授信管理	协议更改风险是什么意思？	0
销售协议签订	销售合同签约	包含销售协议签订的业务环节有哪些？	1
采购结算款	销售合同签约	包含采购结算款的业务环节有哪些？	0
销售契约缔结	销售合同签约	包含销售契约缔结的业务环节有哪些？	1
核对账目	销售合同签约	包含核对账目的业务环节有哪些？	0
销售合约签署	销售合同签约	包含销售合约签署的业务环节有哪些？	1
市场调研	销售合同签约	包含市场调研的业务环节有哪些？	0
销售合同缔约	销售合同签约	包含销售合同缔约的业务环节有哪些？	1
客户折扣计算	销售合同签约	包含客户折扣计算的业务环节有哪些？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	包含销售合作协议签订的业务环节有哪些？	1
钢厂推迟发货	销售合同签约	包含钢厂推迟发货的业务环节有哪些？	0
发票	票据	发票有哪些步骤？	1
采购价差异确认	票据	采购价差异确认有哪些步骤？	0
账单	票据	账单有哪些步骤？	1
银行承兑	票据	银行承兑有哪些步骤？	0
收据	票据	收据有哪些步骤？	1
过时货物	票据	过时货物有哪些步骤？	0
票据	票据	票据有哪些步骤？	1
报价价格风险	票据	报价价格风险有哪些步骤？	0
支付凭证	票据	支付凭证有哪些步骤？	1
库存超期	票据	库存超期有哪些步骤？	0
钢厂结算尾款	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有钢厂结算尾款风险？	1
卓越	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有卓越风险？	0
处理钢厂剩余款项	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有处理钢厂剩余款项风险？	1
入库准证	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有入库准证风险？	0
结清钢厂余额	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有结清钢厂余额风险？	1
营运中心	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有营运中心风险？	0
清算钢厂余款	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有清算钢厂余款风险？	1
分期付清	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有分期付清风险？	0
处置钢厂余额	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有处置钢厂余额风险？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	钢厂余款处理	哪些业务流程可能有交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部风险？	0
卖买合同	购销合同	哪些部门负责卖买合同？	1
折扣	购销合同	哪些部门负责折扣？	0
销售合同	购销合同	哪些部门负责销售合同？	1
销售契约文本中的核心词汇	购销合同	哪些部门负责销售契约文本中的核心词汇？	0
订货合同	购销合同	哪些部门负责订货合同？	1
统一采购和分销供应商准入政策	购销合同	哪些部门负责统一采购和分销供应商准入政策？	0
供销合同	购销合同	哪些部门负责供销合同？	1
物流服务商准入	购销合同	哪些部门负责物流服务商准入？	0
采购合同	购销合同	哪些部门负责采购合同？	1
货品入库	购销合同	哪些部门负责货品入库？	0
回扣	返利返差	回扣属于什么类型？	1
销售股权结算	返利返差	销售股权结算属于什么类型？	0
集资分红	返利返差	集资分红属于什么类型？	1
采购清算风险	返利返差	采购清算风险属于什么类型？	0
反水	返利返差	反水属于什么类型？	1
库存风险	返利返差	库存风险属于什么类型？	0
折扣返现	返利返差	折扣返现属于什么类型？	1
现银兼备	返利返差	现银兼备属于什么类型？	0
推广佣金	返利返差	推广佣金属于什么类型？	1
合同归档延误	返利返差	合同归档延误属于什么类型？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
集资分红	购销合同	集资分红业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶运输	购销合同	卖买合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
采购审核复查	购销合同	卖买合同业务中由采购审核复查负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
提货	购销合同	提货业务中由物流中心负责的有哪些？	0
物流中心	购销合同	卖买合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
发票	购销合同	卖买合同业务中由发票负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
工作素养	购销合同	工作素养业务中由运营服务负责的有哪些？	0
运营服务	购销合同	卖买合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心	购销合同	卖买合同业务中由运营中心：运营部、运作中心、业务中心、管理中心、行政办公中心负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
采购清单	购销合同	采购清单业务中由操作中心负责的有哪些？	0
操作中心	购销合同	卖买合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
货物入库风险	购销合同	卖买合同业务中由货物入库风险负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
客户折价生成	购销合同	客户折价生成业务中由供应链管理负责的有哪些？	0
供应链管理	购销合同	卖买合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
费用核准	购销合同	卖买合同业务中由费用核准负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
供应链管理	购销合同	供应链管理业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶运输	购销合同	销售合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
资产策略风险	购销合同	销售合同业务中由资产策略风险负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
票据管理	购销合同	票据管理业务中由物流中心负责的有哪些？	0
物流中心	购销合同	销售合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
低	购销合同	销售合同业务中由低负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
折扣返现	购销合同	折扣返现业务中由运营服务负责的有哪些？	0
运营服务	购销合同	销售合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
钢厂物资数据获取	购销合同	销售合同业务中由钢厂物资数据获取负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
运营支持中心	购销合同	运营支持中心业务中由操作中心负责的有哪些？	0
操作中心	购销合同	销售合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
运营商选拔	购销合同	销售合同业务中由运营商选拔负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分级	购销合同	产品业务系统权限分级业务中由供应链管理负责的有哪些？	0
供应链管理	购销合同	销售合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
相关	购销合同	销售合同业务中由相关负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
储存时间超期未提取	购销合同	储存时间超期未提取业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶运输	购销合同	订货合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
定期对账	购销合同	订货合同业务中由定期对账负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	购销合同	统一采购和分销供应商准入政策业务中由物流中心负责的有哪些？	0
物流中心	购销合同	订货合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
退回款项	购销合同	订货合同业务中由退回款项负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销合同	统一采购和分销进口商准入制度业务中由运营服务负责的有哪些？	0
运营服务	购销合同	订货合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
汇票兑付	购销合同	订货合同业务中由汇票兑付负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
授信供应商逾期超支	购销合同	授信供应商逾期超支业务中由操作中心负责的有哪些？	0
操作中心	购销合同	订货合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
储存超时未提	购销合同	订货合同业务中由储存超时未提负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
票据折现	购销合同	票据折现业务中由供应链管理负责的有哪些？	0
供应链管理	购销合同	订货合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
准备阶段	购销合同	订货合同业务中由准备阶段负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
营运中心	购销合同	营运中心业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶运输	购销合同	供销合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
利益计算	购销合同	供销合同业务中由利益计算负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	购销合同	授信占领和撤销的枢纽节点业务中由物流中心负责的有哪些？	0
物流中心	购销合同	供销合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
印鉴使用	购销合同	供销合同业务中由印鉴使用负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
非常规合同条款	购销合同	非常规合同条款业务中由运营服务负责的有哪些？	0
运营服务	购销合同	供销合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
退款处理	购销合同	供销合同业务中由退款处理负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
跌价风险	购销合同	跌价风险业务中由操作中心负责的有哪些？	0
操作中心	购销合同	供销合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
运转中心	购销合同	供销合同业务中由运转中心负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
实物盘点	购销合同	实物盘点业务中由供应链管理负责的有哪些？	0
供应链管理	购销合同	供销合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
法律风险	购销合同	供销合同业务中由法律风险负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
规范风险	购销合同	规范风险业务中由欧冶运输负责的有哪些？	0
欧冶运输	购销合同	采购合同业务中由欧冶运输负责的有哪些？	1
付款审批	购销合同	采购合同业务中由付款审批负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	购销合同	价格与结算方式风险识别业务中由物流中心负责的有哪些？	0
物流中心	购销合同	采购合同业务中由物流中心负责的有哪些？	1
交货延误	购销合同	采购合同业务中由交货延误负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
供应商报价核实	购销合同	供应商报价核实业务中由运营服务负责的有哪些？	0
运营服务	购销合同	采购合同业务中由运营服务负责的有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	购销合同	采购合同业务中由入库超过保管时间未取出负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
实物资产管理风险	购销合同	实物资产管理风险业务中由操作中心负责的有哪些？	0
操作中心	购销合同	采购合同业务中由操作中心负责的有哪些？	1
交易结算	购销合同	采购合同业务中由交易结算负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
开立企业银行账户	购销合同	开立企业银行账户业务中由供应链管理负责的有哪些？	0
供应链管理	购销合同	采购合同业务中由供应链管理负责的有哪些？	1
代理支付	购销合同	采购合同业务中由代理支付负责的有哪些？	0
印章使用危险	印章使用风险	印章使用危险是什么等级的风险？	1
运输阶段	印章使用风险	运输阶段是什么等级的风险？	0
印章利用风险	印章使用风险	印章利用风险是什么等级的风险？	1
财政部	印章使用风险	财政部是什么等级的风险？	0
印章滥用风险	印章使用风险	印章滥用风险是什么等级的风险？	1
卓越	印章使用风险	卓越是什么等级的风险？	0
印章误用风险	印章使用风险	印章误用风险是什么等级的风险？	1
质量异议风险	印章使用风险	质量异议风险是什么等级的风险？	0
印章操作风险	印章使用风险	印章操作风险是什么等级的风险？	1
非标合同条款	印章使用风险	非标合同条款是什么等级的风险？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含下降等级的风险有哪些？	1
财务流控管理	购销评审	财务流控管理包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	购销评审	采购审核包含下降等级的风险有哪些？	1
财务计划	购销评审	采购审核包含财务计划等级的风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含减少等级的风险有哪些？	1
面对面付款方式	购销评审	面对面付款方式包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	购销评审	采购审核包含减少等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	购销评审	采购审核包含欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送等级的风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含降低等级的风险有哪些？	1
下跌	购销评审	下跌包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	购销评审	采购审核包含降低等级的风险有哪些？	1
入库后逾期未提领	购销评审	采购审核包含入库后逾期未提领等级的风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应方	购销评审	供应方包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	购销评审	采购审核包含下跌等级的风险有哪些？	1
降低	购销评审	采购审核包含降低等级的风险有哪些？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
票据收取	购销评审	票据收取包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	购销评审	采购审核包含削弱等级的风险有哪些？	1
报销申请的发出	购销评审	采购审核包含报销申请的发出等级的风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含下降等级的风险有哪些？	1
收款方式	购销评审	收款方式包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	购销评审	交易审查包含下降等级的风险有哪些？	1
储存规范化管理	购销评审	交易审查包含储存规范化管理等级的风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含减少等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	购销评审	钢厂余款处理包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	购销评审	交易审查包含减少等级的风险有哪些？	1
存储风险	购销评审	交易审查包含存储风险等级的风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含降低等级的风险有哪些？	1
没有相关证明的代收代付款项	购销评审	没有相关证明的代收代付款项包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	购销评审	交易审查包含降低等级的风险有哪些？	1
路上管理	购销评审	交易审查包含路上管理等级的风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含下跌等级的风险有哪些？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销评审	未获得相关证明的代收代付资金包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	购销评审	交易审查包含下跌等级的风险有哪些？	1
购销结算	购销评审	交易审查包含购销结算等级的风险有哪些？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含削弱等级的风险有哪些？	1
领取	购销评审	领取包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	购销评审	交易审查包含削弱等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商招标要求	购销评审	交易审查包含统一采购和分销供应商招标要求等级的风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含下降等级的风险有哪些？	1
信用风险管理方案	购销评审	信用风险管理方案包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	购销评审	买卖检查包含下降等级的风险有哪些？	1
结清钢厂余额	购销评审	买卖检查包含结清钢厂余额等级的风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含减少等级的风险有哪些？	1
采购合同	购销评审	采购合同包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	购销评审	买卖检查包含减少等级的风险有哪些？	1
非常规条款	购销评审	买卖检查包含非常规条款等级的风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含降低等级的风险有哪些？	1
欧冶运输	购销评审	欧冶运输包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	购销评审	买卖检查包含降低等级的风险有哪些？	1
定金款项	购销评审	买卖检查包含定金款项等级的风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含下跌等级的风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	购销评审	供应商授信逾期超额包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	购销评审	买卖检查包含下跌等级的风险有哪些？	1
授信管理	购销评审	买卖检查包含授信管理等级的风险有哪些？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含削弱等级的风险有哪些？	1
购买发票	购销评审	购买发票包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	购销评审	买卖检查包含削弱等级的风险有哪些？	1
商业估值监测	购销评审	买卖检查包含商业估值监测等级的风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含下降等级的风险有哪些？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销评审	未获得相关证明的代收代付资金包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	购销评审	销售评估包含下降等级的风险有哪些？	1
应变处理	购销评审	销售评估包含应变处理等级的风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含减少等级的风险有哪些？	1
运输过程	购销评审	运输过程包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	购销评审	销售评估包含减少等级的风险有哪些？	1
存储风险	购销评审	销售评估包含存储风险等级的风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含降低等级的风险有哪些？	1
合同条目	购销评审	合同条目包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	购销评审	销售评估包含降低等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	购销评审	销售评估包含产品业务系统权限分级等级的风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含下跌等级的风险有哪些？	1
物品安全监管	购销评审	物品安全监管包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	购销评审	销售评估包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购需求	购销评审	销售评估包含采购需求等级的风险有哪些？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含削弱等级的风险有哪些？	1
篆刻使用	购销评审	篆刻使用包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	购销评审	销售评估包含削弱等级的风险有哪些？	1
业务谈判	购销评审	销售评估包含业务谈判等级的风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含下降等级的风险有哪些？	1
采购核准再审	购销评审	采购核准再审包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	购销评审	采购评价包含下降等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险预警	购销评审	采购评价包含价格和结算方式风险预警等级的风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含减少等级的风险有哪些？	1
销售合约要素	购销评审	销售合约要素包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	购销评审	采购评价包含减少等级的风险有哪些？	1
毛利核算风险	购销评审	采购评价包含毛利核算风险等级的风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含降低等级的风险有哪些？	1
实物资产管理风险	购销评审	实物资产管理风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	购销评审	采购评价包含降低等级的风险有哪些？	1
付款申请书	购销评审	采购评价包含付款申请书等级的风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含下跌等级的风险有哪些？	1
库存风险	购销评审	库存风险包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	购销评审	采购评价包含下跌等级的风险有哪些？	1
客户维护管理	购销评审	采购评价包含客户维护管理等级的风险有哪些？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含削弱等级的风险有哪些？	1
货物出库	购销评审	货物出库包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	购销评审	采购评价包含削弱等级的风险有哪些？	1
资产市值监察	购销评审	采购评价包含资产市值监察等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理涉及哪些内容？	1
购买发票	授权管理	购买发票涉及哪些内容？	0
权限管理	授权管理	权限管理涉及哪些内容？	1
质量纠纷风险	授权管理	质量纠纷风险涉及哪些内容？	0
授权控制	授权管理	授权控制涉及哪些内容？	1
实物资管风险	授权管理	实物资管风险涉及哪些内容？	0
权限控制	授权管理	权限控制涉及哪些内容？	1
采购核实复查	授权管理	采购核实复查涉及哪些内容？	0
访问管理	授权管理	访问管理涉及哪些内容？	1
采购发票	授权管理	采购发票涉及哪些内容？	0
交易事业部的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易事业部的5个中文同义词：负责？	1
销售合同文本关键用词	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由销售合同文本关键用词负责？	0
交易板块	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易板块负责？	1
入库超期未提	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由入库超期未提负责？	0
交易中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易中心负责？	1
领取	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由领取负责？	0
交易业务部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易业务部门负责？	1
运输方案选定	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运输方案选定负责？	0
交易策略部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易策略部门负责？	1
合同存档超时	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由合同存档超时负责？	0
交易管理部门	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由交易管理部门负责？	1
钢厂跟单	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由钢厂跟单负责？	0
地区公司的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由地区公司的5个中文同义词：负责？	1
进项逾期	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由进项逾期负责？	0
区域性企业	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由区域性企业负责？	1
运输流程	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运输流程负责？	0
区域子公司	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由区域子公司负责？	1
代理清算	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由代理清算负责？	0
区域管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由区域管理中心负责？	1
储存时间超期未提取	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由储存时间超期未提取负责？	0
区域营销中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由区域营销中心负责？	1
钢厂货物信息获取	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由钢厂货物信息获取负责？	0
本地公司	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由本地公司负责？	1
瑕疵品	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由瑕疵品负责？	0
运营中心的5个中文同义词：	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运营中心的5个中文同义词：负责？	1
实物资产管理风险	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由实物资产管理风险负责？	0
运营服务中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运营服务中心负责？	1
业务洽谈	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由业务洽谈负责？	0
运营管理中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运营管理中心负责？	1
合同完成	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由合同完成负责？	0
运维中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运维中心负责？	1
市场调研	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由市场调研负责？	0
运行中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运行中心负责？	1
销售进项管理	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由销售进项管理负责？	0
运营支持中心	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由运营支持中心负责？	1
采购付款风险	交易事业部、地区公司、运营中心	哪些流程由采购付款风险负责？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现的类型是什么？	1
传统支付方式	票据折现	传统支付方式的类型是什么？	0
支付清算	票据折现	支付清算的类型是什么？	1
交易事业部的5个中文同义词：	票据折现	交易事业部的5个中文同义词：的类型是什么？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑的类型是什么？	1
交易业务部门	票据折现	交易业务部门的类型是什么？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现的类型是什么？	1
存储时间长的库存	票据折现	存储时间长的库存的类型是什么？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付的类型是什么？	1
交易款项	票据折现	交易款项的类型是什么？	0
供应商的中文同义词：	供应商、财务部	供应商的中文同义词：负责什么业务？	1
职业操守	供应商、财务部	职业操守负责什么业务？	0
供应方	供应商、财务部	供应方负责什么业务？	1
运营商选拔	供应商、财务部	运营商选拔负责什么业务？	0
供方	供应商、财务部	供方负责什么业务？	1
取货	供应商、财务部	取货负责什么业务？	0
销售商	供应商、财务部	销售商负责什么业务？	1
访问管理	供应商、财务部	访问管理负责什么业务？	0
供货商	供应商、财务部	供货商负责什么业务？	1
分阶段支付	供应商、财务部	分阶段支付负责什么业务？	0
批发商	供应商、财务部	批发商负责什么业务？	1
供方自由款及时使用	供应商、财务部	供方自由款及时使用负责什么业务？	0
财务部的中文同义词：	供应商、财务部	财务部的中文同义词：负责什么业务？	1
交易款项	供应商、财务部	交易款项负责什么业务？	0
财务处	供应商、财务部	财务处负责什么业务？	1
采购同意	供应商、财务部	采购同意负责什么业务？	0
会计部门	供应商、财务部	会计部门负责什么业务？	1
财务处	供应商、财务部	财务处负责什么业务？	0
财务科	供应商、财务部	财务科负责什么业务？	1
价格和结算方式风险预警	供应商、财务部	价格和结算方式风险预警负责什么业务？	0
财政部门	供应商、财务部	财政部门负责什么业务？	1
超群	供应商、财务部	超群负责什么业务？	0
资金管理部门	供应商、财务部	资金管理部门负责什么业务？	1
三新业务开展前的评估审批	供应商、财务部	三新业务开展前的评估审批负责什么业务？	0
费用核准	付款审批	费用核准包括什么风险？	1
上市价格风险	付款审批	上市价格风险包括什么风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准包括什么风险？	1
统一采购和分销供应商招标要求	付款审批	统一采购和分销供应商招标要求包括什么风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批包括什么风险？	1
出入报告	付款审批	出入报告包括什么风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核包括什么风险？	1
票据折现	付款审批	票据折现包括什么风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核包括什么风险？	1
业务归纳	付款审批	业务归纳包括什么风险？	0
遵法风险	合规性风险	遵法风险属于什么类型？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	合规性风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运属于什么类型？	0
合法风险	合规性风险	合法风险属于什么类型？	1
过时货物	合规性风险	过时货物属于什么类型？	0
法律风险	合规性风险	法律风险属于什么类型？	1
付款要求	合规性风险	付款要求属于什么类型？	0
规范风险	合规性风险	规范风险属于什么类型？	1
分期付费	合规性风险	分期付费属于什么类型？	0
符合性风险	合规性风险	符合性风险属于什么类型？	1
非传统合同条款	合规性风险	非传统合同条款属于什么类型？	0
业务存档	业务归档	业务存档属于什么类别？	1
入库超期未提	业务归档	入库超期未提属于什么类别？	0
业务档案	业务归档	业务档案属于什么类别？	1
资金管理	业务归档	资金管理属于什么类别？	0
业务备存	业务归档	业务备存属于什么类别？	1
购进价差额核对	业务归档	购进价差额核对属于什么类别？	0
业务保管	业务归档	业务保管属于什么类别？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	业务归档	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链属于什么类别？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳属于什么类别？	1
价格和结算方式风险管控	业务归档	价格和结算方式风险管控属于什么类别？	0
	采购结算	包含的业务环节有哪些？	1
合同条目	采购结算	包含合同条目的业务环节有哪些？	0
	采购结算	包含的业务环节有哪些？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	采购结算	包含财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的业务环节有哪些？	0
	采购结算	包含的业务环节有哪些？	1
交易事业部、财务部	采购结算	包含交易事业部、财务部的业务环节有哪些？	0
	采购结算	包含的业务环节有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	采购结算	包含地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的业务环节有哪些？	0
采购结算款	采购结算	包含采购结算款的业务环节有哪些？	1
支付清算	采购结算	包含支付清算的业务环节有哪些？	0
	合同金额约定	属于什么类型？	1
采购计划表	合同金额约定	采购计划表属于什么类型？	0
	合同金额约定	属于什么类型？	1
合同调整风险	合同金额约定	合同调整风险属于什么类型？	0
	合同金额约定	属于什么类型？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	合同金额约定	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流属于什么类型？	0
	合同金额约定	属于什么类型？	1
合同审核	合同金额约定	合同审核属于什么类型？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认属于什么类型？	1
贷款管理	合同金额约定	贷款管理属于什么类型？	0
分期付款	分批付款	分期付款的含义是什么？	1
供应商资质和信誉证明	分批付款	供应商资质和信誉证明的含义是什么？	0
分期付清	分批付款	分期付清的含义是什么？	1
经营核心	分批付款	经营核心的含义是什么？	0
分期付费	分批付款	分期付费的含义是什么？	1
事宜已毕	分批付款	事宜已毕的含义是什么？	0
分阶段支付	分批付款	分阶段支付的含义是什么？	1
合同调整风险	分批付款	合同调整风险的含义是什么？	0
分段付款	分批付款	分段付款的含义是什么？	1
合同管理	分批付款	合同管理的含义是什么？	0
业务存档	业务归档	哪些业务流程可能有业务存档风险？	1
授信逾期超额	业务归档	哪些业务流程可能有授信逾期超额风险？	0
业务档案	业务归档	哪些业务流程可能有业务档案风险？	1
定金款	业务归档	哪些业务流程可能有定金款风险？	0
业务备存	业务归档	哪些业务流程可能有业务备存风险？	1
结清钢厂余额	业务归档	哪些业务流程可能有结清钢厂余额风险？	0
业务保管	业务归档	哪些业务流程可能有业务保管风险？	1
出入库	业务归档	哪些业务流程可能有出入库风险？	0
业务归纳	业务归档	哪些业务流程可能有业务归纳风险？	1
钢铁企业市场风险	业务归档	哪些业务流程可能有钢铁企业市场风险风险？	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警指什么？	1
信赖度	跌价预警	信赖度指什么？	0
降价预警	跌价预警	降价预警指什么？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	跌价预警	采购计划风险同义词：采购策略风险指什么？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警指什么？	1
联系	跌价预警	联系指什么？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警指什么？	1
管理付款操作	跌价预警	管理付款操作指什么？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警指什么？	1
欧冶运输	跌价预警	欧冶运输指什么？	0
发票	票据	发票业务包含的下降等级风险有哪些？	1
关系	票据	关系业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	票据	发票业务包含的下降等级风险有哪些？	1
业务洽谈	票据	发票业务包含的业务洽谈等级风险有哪些？	0
发票	票据	发票业务包含的减少等级风险有哪些？	1
授权签约	票据	授权签约业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	票据	发票业务包含的减少等级风险有哪些？	1
库存监控	票据	发票业务包含的库存监控等级风险有哪些？	0
发票	票据	发票业务包含的降低等级风险有哪些？	1
变更合约	票据	变更合约业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	票据	发票业务包含的降低等级风险有哪些？	1
代收代付资金未取得相关证明	票据	发票业务包含的代收代付资金未取得相关证明等级风险有哪些？	0
发票	票据	发票业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	票据	供应商可自行支配款项以保证及时使用业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	票据	发票业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
开办银行账户	票据	发票业务包含的开办银行账户等级风险有哪些？	0
发票	票据	发票业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
供应商资产及信用材料	票据	供应商资产及信用材料业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	票据	发票业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
代收代付款项无相关证件	票据	发票业务包含的代收代付款项无相关证件等级风险有哪些？	0
账单	票据	账单业务包含的下降等级风险有哪些？	1
准备阶段	票据	准备阶段业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	票据	账单业务包含的下降等级风险有哪些？	1
客户管理	票据	账单业务包含的客户管理等级风险有哪些？	0
账单	票据	账单业务包含的减少等级风险有哪些？	1
运输服务商筛选	票据	运输服务商筛选业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	票据	账单业务包含的减少等级风险有哪些？	1
批准与拨付由同一人来负责	票据	账单业务包含的批准与拨付由同一人来负责等级风险有哪些？	0
账单	票据	账单业务包含的降低等级风险有哪些？	1
合同解除	票据	合同解除业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	票据	账单业务包含的降低等级风险有哪些？	1
钢厂超发或欠发	票据	账单业务包含的钢厂超发或欠发等级风险有哪些？	0
账单	票据	账单业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
积压库存	票据	积压库存业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	票据	账单业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
质量质疑风险	票据	账单业务包含的质量质疑风险等级风险有哪些？	0
账单	票据	账单业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
三新业态审批	票据	三新业态审批业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	票据	账单业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
物流服务商授权入驻	票据	账单业务包含的物流服务商授权入驻等级风险有哪些？	0
收据	票据	收据业务包含的下降等级风险有哪些？	1
物流中心	票据	物流中心业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	票据	收据业务包含的下降等级风险有哪些？	1
入出库流水	票据	收据业务包含的入出库流水等级风险有哪些？	0
收据	票据	收据业务包含的减少等级风险有哪些？	1
营销事业部	票据	营销事业部业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	票据	收据业务包含的减少等级风险有哪些？	1
入库存货	票据	收据业务包含的入库存货等级风险有哪些？	0
收据	票据	收据业务包含的降低等级风险有哪些？	1
权限控制	票据	权限控制业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	票据	收据业务包含的降低等级风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	票据	收据业务包含的钢厂推迟发货等级风险有哪些？	0
收据	票据	收据业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
票据收取	票据	票据收取业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	票据	收据业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入政策	票据	收据业务包含的统一采购和分销供应商准入政策等级风险有哪些？	0
收据	票据	收据业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
业务存档	票据	业务存档业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	票据	收据业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
信贷额度	票据	收据业务包含的信贷额度等级风险有哪些？	0
票据	票据	票据业务包含的下降等级风险有哪些？	1
统一采购销售商重新审核	票据	统一采购销售商重新审核业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	票据	票据业务包含的下降等级风险有哪些？	1
采购复审	票据	票据业务包含的采购复审等级风险有哪些？	0
票据	票据	票据业务包含的减少等级风险有哪些？	1
优惠	票据	优惠业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	票据	票据业务包含的减少等级风险有哪些？	1
认可订约	票据	票据业务包含的认可订约等级风险有哪些？	0
票据	票据	票据业务包含的降低等级风险有哪些？	1
承运商准入	票据	承运商准入业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	票据	票据业务包含的降低等级风险有哪些？	1
金融管理	票据	票据业务包含的金融管理等级风险有哪些？	0
票据	票据	票据业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
建立系统账户	票据	建立系统账户业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	票据	票据业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
利润核算风险	票据	票据业务包含的利润核算风险等级风险有哪些？	0
票据	票据	票据业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
销售期限失效	票据	销售期限失效业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	票据	票据业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
业务档案	票据	票据业务包含的业务档案等级风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证业务包含的下降等级风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	票据	钢厂推迟发货业务包含的下降等级风险有哪些？	0
下降	票据	支付凭证业务包含的下降等级风险有哪些？	1
合同条文	票据	支付凭证业务包含的合同条文等级风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证业务包含的减少等级风险有哪些？	1
商业估值监测	票据	商业估值监测业务包含的减少等级风险有哪些？	0
减少	票据	支付凭证业务包含的减少等级风险有哪些？	1
品质异议危险	票据	支付凭证业务包含的品质异议危险等级风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证业务包含的降低等级风险有哪些？	1
定金款项	票据	定金款项业务包含的降低等级风险有哪些？	0
降低	票据	支付凭证业务包含的降低等级风险有哪些？	1
处理钢厂剩余款项	票据	支付凭证业务包含的处理钢厂剩余款项等级风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
采购付款风险	票据	采购付款风险业务包含的下跌等级风险有哪些？	0
下跌	票据	支付凭证业务包含的下跌等级风险有哪些？	1
工作素养	票据	支付凭证业务包含的工作素养等级风险有哪些？	0
支付凭证	票据	支付凭证业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商入选条件	票据	统一采购和分销供应商入选条件业务包含的削弱等级风险有哪些？	0
削弱	票据	支付凭证业务包含的削弱等级风险有哪些？	1
资本流动	票据	支付凭证业务包含的资本流动等级风险有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	谁负责物流服务商准入门槛？	1
钢铁企业订单风险	物流服务商准入	谁负责钢铁企业订单风险？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	谁负责物流服务提供商准入要求？	1
票据贴现	物流服务商准入	谁负责票据贴现？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	谁负责物流服务商授权入驻？	1
过期存货	物流服务商准入	谁负责过期存货？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	谁负责物流供应商进入条件？	1
客户折价生成	物流服务商准入	谁负责客户折价生成？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	谁负责物流服务商入驻规则？	1
实物管理风险	物流服务商准入	谁负责实物管理风险？	0
退回款项	客户退款	退回款项的类别是什么？	1
仓储监管	客户退款	仓储监管的类别是什么？	0
退钱	客户退款	退钱的类别是什么？	1
物流服务商准入门槛	客户退款	物流服务商准入门槛的类别是什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项的类别是什么？	1
运输过程	客户退款	运输过程的类别是什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理的类别是什么？	1
资本计划风险	客户退款	资本计划风险的类别是什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款的类别是什么？	1
客户折扣生成器	客户退款	客户折扣生成器的类别是什么？	0
业务存档	业务归档	业务存档代表什么？	1
交易职能授权	业务归档	交易职能授权代表什么？	0
业务档案	业务归档	业务档案代表什么？	1
付款审批	业务归档	付款审批代表什么？	0
业务备存	业务归档	业务备存代表什么？	1
购进价差额核对	业务归档	购进价差额核对代表什么？	0
业务保管	业务归档	业务保管代表什么？	1
合同调整风险	业务归档	合同调整风险代表什么？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳代表什么？	1
运维中心	业务归档	运维中心代表什么？	0
进项逾期	进项超期	进项逾期在什么时候会发生红色预警？	1
不合格品	进项超期	不合格品在什么时候会发生红色预警？	0
进项过期	进项超期	进项过期在什么时候会发生红色预警？	1
分期付款	进项超期	分期付款在什么时候会发生红色预警？	0
进项延误	进项超期	进项延误在什么时候会发生红色预警？	1
物流服务商入驻规则	进项超期	物流服务商入驻规则在什么时候会发生红色预警？	0
进项超时	进项超期	进项超时在什么时候会发生红色预警？	1
库房挑选	进项超期	库房挑选在什么时候会发生红色预警？	0
进项超限	进项超期	进项超限在什么时候会发生红色预警？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	进项超期	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输在什么时候会发生红色预警？	0
	销售发票结算	哪些业务流程可能有风险？	1
物流供应商进入条件	销售发票结算	哪些业务流程可能有物流供应商进入条件风险？	0
	销售发票结算	哪些业务流程可能有风险？	1
降价风险	销售发票结算	哪些业务流程可能有降价风险风险？	0
	销售发票结算	哪些业务流程可能有风险？	1
给付定金	销售发票结算	哪些业务流程可能有给付定金风险？	0
	销售发票结算	哪些业务流程可能有风险？	1
销售协议签订	销售发票结算	哪些业务流程可能有销售协议签订风险？	0
销售账目结算	销售发票结算	哪些业务流程可能有销售账目结算风险？	1
价格对比检查	销售发票结算	哪些业务流程可能有价格对比检查风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有什么危险？	1
价格及结算方式风险识别	授权管理	价格及结算方式风险识别有什么危险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有什么危险？	1
支付清算	授权管理	支付清算有什么危险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有什么危险？	1
产品业务系统访问控制	授权管理	产品业务系统访问控制有什么危险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有什么危险？	1
供应方自由调配款项并及时使用	授权管理	供应方自由调配款项并及时使用有什么危险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有什么危险？	1
库存超期	授权管理	库存超期有什么危险？	0
付款方式	收付款	付款方式有什么危险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	收付款	未获得相关证明的代收代付资金有什么危险？	0
结算	收付款	结算有什么危险？	1
供货商	收付款	供货商有什么危险？	0
交易款项	收付款	交易款项有什么危险？	1
现场结算方式	收付款	现场结算方式有什么危险？	0
收款方式	收付款	收款方式有什么危险？	1
“三新业务展开前的评估审核”	收付款	“三新业务展开前的评估审核”有什么危险？	0
结账	收付款	结账有什么危险？	1
下跌风险	收付款	下跌风险有什么危险？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	哪些业务有采购计划风险同义词：采购风险计划？	1
系统开户	采购计划风险	哪些业务有系统开户？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	哪些业务有采购计划风险同义词：采购风险预测？	1
企业市值跟踪	采购计划风险	哪些业务有企业市值跟踪？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	哪些业务有采购计划风险同义词：采购策略风险？	1
认可签订	采购计划风险	哪些业务有认可签订？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	哪些业务有采购计划风险同义词：供应链风险？	1
发票	采购计划风险	哪些业务有发票？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	哪些业务有采购计划风险同义词：采购风险管理？	1
退回款项	采购计划风险	哪些业务有退回款项？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	什么业务有销售合同文件中的重点词语？	1
分期付款	销售合同文本关键用词	什么业务有分期付款？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	什么业务有销售协议要点？	1
合约更改	销售合同文本关键用词	什么业务有合约更改？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	什么业务有销售契约文本中的核心词汇？	1
票据处理	销售合同文本关键用词	什么业务有票据处理？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	什么业务有合同条款关键字？	1
运输服务商准入	销售合同文本关键用词	什么业务有运输服务商准入？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	什么业务有销售合约要素？	1
合同规则	销售合同文本关键用词	什么业务有合同规则？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些焦点级风险？	1
出厂价	货物入库	出厂价有哪些焦点级风险？	0
焦点	货物入库	物品入库有哪些焦点级风险？	1
业务完结	货物入库	物品入库有哪些业务完结级风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些中央级风险？	1
分阶段支付	货物入库	分阶段支付有哪些中央级风险？	0
中央	货物入库	物品入库有哪些中央级风险？	1
购买发票	货物入库	物品入库有哪些购买发票级风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些中央点级风险？	1
采购销项管理	货物入库	采购销项管理有哪些中央点级风险？	0
中央点	货物入库	物品入库有哪些中央点级风险？	1
交易审查	货物入库	物品入库有哪些交易审查级风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些核心级风险？	1
合同条文	货物入库	合同条文有哪些核心级风险？	0
核心	货物入库	物品入库有哪些核心级风险？	1
交易事业部、财务部	货物入库	物品入库有哪些交易事业部、财务部级风险？	0
物品入库	货物入库	物品入库有哪些中枢级风险？	1
返利返差	货物入库	返利返差有哪些中枢级风险？	0
中枢	货物入库	物品入库有哪些中枢级风险？	1
物流服务提供商准入要求	货物入库	物品入库有哪些物流服务提供商准入要求级风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些焦点级风险？	1
费用审核	货物入库	费用审核有哪些焦点级风险？	0
焦点	货物入库	货品入库有哪些焦点级风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	货物入库	货品入库有哪些欧冶物流的中文同义词：欧冶货运级风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些中央级风险？	1
资金释放	货物入库	资金释放有哪些中央级风险？	0
中央	货物入库	货品入库有哪些中央级风险？	1
交易中心	货物入库	货品入库有哪些交易中心级风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些中央点级风险？	1
跌价风险	货物入库	跌价风险有哪些中央点级风险？	0
中央点	货物入库	货品入库有哪些中央点级风险？	1
信用风险管理方案	货物入库	货品入库有哪些信用风险管理方案级风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些核心级风险？	1
合同金额约定	货物入库	合同金额约定有哪些核心级风险？	0
核心	货物入库	货品入库有哪些核心级风险？	1
物价差异	货物入库	货品入库有哪些物价差异级风险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有哪些中枢级风险？	1
批准签署	货物入库	批准签署有哪些中枢级风险？	0
中枢	货物入库	货品入库有哪些中枢级风险？	1
减价	货物入库	货品入库有哪些减价级风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些焦点级风险？	1
授权控制	货物入库	授权控制有哪些焦点级风险？	0
焦点	货物入库	商品入库有哪些焦点级风险？	1
销售进项管理	货物入库	商品入库有哪些销售进项管理级风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些中央级风险？	1
代收代付款项无相关证件	货物入库	代收代付款项无相关证件有哪些中央级风险？	0
中央	货物入库	商品入库有哪些中央级风险？	1
保管监管危险	货物入库	商品入库有哪些保管监管危险级风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些中央点级风险？	1
统一采购销售商重新审核	货物入库	统一采购销售商重新审核有哪些中央点级风险？	0
中央点	货物入库	商品入库有哪些中央点级风险？	1
过时货物	货物入库	商品入库有哪些过时货物级风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些核心级风险？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	货物入库	地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司有哪些核心级风险？	0
核心	货物入库	商品入库有哪些核心级风险？	1
未获得相关证明的代收代付资金	货物入库	商品入库有哪些未获得相关证明的代收代付资金级风险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有哪些中枢级风险？	1
中央	货物入库	中央有哪些中枢级风险？	0
中枢	货物入库	商品入库有哪些中枢级风险？	1
交易职责授权	货物入库	商品入库有哪些交易职责授权级风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些焦点级风险？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	货物入库	交易事业部、地区公司、运营中心有哪些焦点级风险？	0
焦点	货物入库	库存增加有哪些焦点级风险？	1
区域性公司	货物入库	库存增加有哪些区域性公司级风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些中央级风险？	1
交易销售部	货物入库	交易销售部有哪些中央级风险？	0
中央	货物入库	库存增加有哪些中央级风险？	1
降价	货物入库	库存增加有哪些降价级风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些中央点级风险？	1
认可订约	货物入库	认可订约有哪些中央点级风险？	0
中央点	货物入库	库存增加有哪些中央点级风险？	1
降价风险	货物入库	库存增加有哪些降价风险级风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些核心级风险？	1
欧冶物流	货物入库	欧冶物流有哪些核心级风险？	0
核心	货物入库	库存增加有哪些核心级风险？	1
存货提醒	货物入库	库存增加有哪些存货提醒级风险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有哪些中枢级风险？	1
客户接纳	货物入库	客户接纳有哪些中枢级风险？	0
中枢	货物入库	库存增加有哪些中枢级风险？	1
金融管理	货物入库	库存增加有哪些金融管理级风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些焦点级风险？	1
授信使用和回收的节点	货物入库	授信使用和回收的节点有哪些焦点级风险？	0
焦点	货物入库	入库存货有哪些焦点级风险？	1
业务完结	货物入库	入库存货有哪些业务完结级风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些中央级风险？	1
客商准入	货物入库	客商准入有哪些中央级风险？	0
中央	货物入库	入库存货有哪些中央级风险？	1
出入记录	货物入库	入库存货有哪些出入记录级风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些中央点级风险？	1
出入库	货物入库	出入库有哪些中央点级风险？	0
中央点	货物入库	入库存货有哪些中央点级风险？	1
支付申请的发起	货物入库	入库存货有哪些支付申请的发起级风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些核心级风险？	1
条款规定	货物入库	条款规定有哪些核心级风险？	0
核心	货物入库	入库存货有哪些核心级风险？	1
购销结算	货物入库	入库存货有哪些购销结算级风险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有哪些中枢级风险？	1
增值税收支管理	货物入库	增值税收支管理有哪些中枢级风险？	0
中枢	货物入库	入库存货有哪些中枢级风险？	1
应急处置	货物入库	入库存货有哪些应急处置级风险？	0
遵法风险	合规性风险	哪个业务流程有遵法风险风险	1
仓库入驻	合规性风险	哪个业务流程有仓库入驻风险	0
合法风险	合规性风险	哪个业务流程有合法风险风险	1
降价预警	合规性风险	哪个业务流程有降价预警风险	0
法律风险	合规性风险	哪个业务流程有法律风险风险	1
交易审查	合规性风险	哪个业务流程有交易审查风险	0
规范风险	合规性风险	哪个业务流程有规范风险风险	1
物品入库	合规性风险	哪个业务流程有物品入库风险	0
符合性风险	合规性风险	哪个业务流程有符合性风险风险	1
收据	合规性风险	哪个业务流程有收据风险	0
信用额度	授信	信用额度的类别是什么？	1
延迟结算	授信	延迟结算的类别是什么？	0
放款额度	授信	放款额度的类别是什么？	1
销售合作协议签订	授信	销售合作协议签订的类别是什么？	0
贷款额度	授信	贷款额度的类别是什么？	1
档案存档	授信	档案存档的类别是什么？	0
信贷额度	授信	信贷额度的类别是什么？	1
入库超期未提	授信	入库超期未提的类别是什么？	0
信赖度	授信	信赖度的类别是什么？	1
资本计划风险	授信	资本计划风险的类别是什么？	0
物资管理	实物管理	物资管理可能有什么危险？	1
不合格品	实物管理	不合格品可能有什么危险？	0
实物储存	实物管理	实物储存可能有什么危险？	1
财务流控管理	实物管理	财务流控管理可能有什么危险？	0
实物统计	实物管理	实物统计可能有什么危险？	1
销售合同签约	实物管理	销售合同签约可能有什么危险？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点可能有什么危险？	1
任务完成	实物管理	任务完成可能有什么危险？	0
财产管理	实物管理	财产管理可能有什么危险？	1
钢厂生产计划	实物管理	钢厂生产计划可能有什么危险？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入属于什么类型？	1
权限管理	承运商准入	权限管理属于什么类型？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场属于什么类型？	1
自由支配的供方款项及时使用	承运商准入	自由支配的供方款项及时使用属于什么类型？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准属于什么类型？	1
优惠	承运商准入	优惠属于什么类型？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定属于什么类型？	1
三新业态审批	承运商准入	三新业态审批属于什么类型？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入属于什么类型？	1
合同解除	承运商准入	合同解除属于什么类型？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	哪些业务有供应商可以自由安排资金使用？	1
收据	供方自由款及时使用	哪些业务有收据？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务有供应方自由调配款项并及时使用？	1
票据兑现	供方自由款及时使用	哪些业务有票据兑现？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	哪些业务有自由支配的供应商款项？	1
领取	供方自由款及时使用	哪些业务有领取？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务有自由支配的供方款项及时使用？	1
资金分配风险	供方自由款及时使用	哪些业务有资金分配风险？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	哪些业务有供应商可自行支配款项以保证及时使用？	1
采购结算	供方自由款及时使用	哪些业务有采购结算？	0
	用户对帐	谁负责？	1
现款和银票混配	用户对帐	谁负责现款和银票混配？	0
	用户对帐	谁负责？	1
批准合同	用户对帐	谁负责批准合同？	0
	用户对帐	谁负责？	1
区域营销中心	用户对帐	谁负责区域营销中心？	0
	用户对帐	谁负责？	1
供应方	用户对帐	谁负责供应方？	0
用户账户核对	用户对帐	谁负责用户账户核对？	1
低	用户对帐	谁负责低？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	信贷风险管理代表什么？	1
财源广进	交易对象信用风险管理	财源广进代表什么？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	信用风险控制代表什么？	1
用户对帐	交易对象信用风险管理	用户对帐代表什么？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	交易风险管理代表什么？	1
合同存档超时	交易对象信用风险管理	合同存档超时代表什么？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	对手方风险管理代表什么？	1
钢厂超发或欠发	交易对象信用风险管理	钢厂超发或欠发代表什么？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	信用风险管理方案代表什么？	1
货运公司挑选	交易对象信用风险管理	货运公司挑选代表什么？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务有价格与结算方式风险识别？	1
银行承兑	价格及结算方式风险识别	哪些业务有银行承兑？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	哪些业务有价格和结算方式风险预警？	1
合同归档超期	价格及结算方式风险识别	哪些业务有合同归档超期？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	哪些业务有价格及结算方式危险识别？	1
盈亏分析	价格及结算方式风险识别	哪些业务有盈亏分析？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	哪些业务有价格与结算方式风险识别预测？	1
批准与拨付由同一人来负责	价格及结算方式风险识别	哪些业务有批准与拨付由同一人来负责？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	哪些业务有价格和结算方式风险管控？	1
合同解除	价格及结算方式风险识别	哪些业务有合同解除？	0
库存监控	仓库监管	包含库存监控的业务环节有哪些？	1
资金监管	仓库监管	包含资金监管的业务环节有哪些？	0
仓储监管	仓库监管	包含仓储监管的业务环节有哪些？	1
买卖检查	仓库监管	包含买卖检查的业务环节有哪些？	0
存储管理	仓库监管	包含存储管理的业务环节有哪些？	1
交货超期	仓库监管	包含交货超期的业务环节有哪些？	0
物品安全监管	仓库监管	包含物品安全监管的业务环节有哪些？	1
采购清算风险	仓库监管	包含采购清算风险的业务环节有哪些？	0
储存规范化管理	仓库监管	包含储存规范化管理的业务环节有哪些？	1
衰退风险	仓库监管	包含衰退风险的业务环节有哪些？	0
进价差	采购价差	进价差代表什么？	1
进出明细	采购价差	进出明细代表什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价代表什么？	1
高	采购价差	高代表什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差代表什么？	1
提货	采购价差	提货代表什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价代表什么？	1
采购清单	采购价差	采购清单代表什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异代表什么？	1
销售款项结算	采购价差	销售款项结算代表什么？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂推迟发货风险	1
质量异议	钢厂延期交货	哪个业务流程有质量异议风险	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂缓期交付风险	1
授权占据和释放的核心节点	钢厂延期交货	哪个业务流程有授权占据和释放的核心节点风险	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂迟滞交货风险	1
商业谈判	钢厂延期交货	哪个业务流程有商业谈判风险	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂延迟出货风险	1
三新产业审批	钢厂延期交货	哪个业务流程有三新产业审批风险	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂滞后发货风险	1
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	哪个业务流程有钢厂推迟发货风险	0
库存监管危险	仓库监管风险	怎么理解库存监管危险？	1
支付申请	仓库监管风险	怎么理解支付申请？	0
存储监管风险	仓库监管风险	怎么理解存储监管风险？	1
交易板块	仓库监管风险	怎么理解交易板块？	0
仓储管理风险	仓库监管风险	怎么理解仓储管理风险？	1
下跌	仓库监管风险	怎么理解下跌？	0
货物监督危险	仓库监管风险	怎么理解货物监督危险？	1
出入库	仓库监管风险	怎么理解出入库？	0
保管监管危险	仓库监管风险	怎么理解保管监管危险？	1
过期货物	仓库监管风险	怎么理解过期货物？	0
注册系统账户	系统开户	怎么解释注册系统账户？	1
扣除	系统开户	怎么解释扣除？	0
开通系统账号	系统开户	怎么解释开通系统账号？	1
供应商、财务部	系统开户	怎么解释供应商、财务部？	0
建立系统账户	系统开户	怎么解释建立系统账户？	1
业务完结	系统开户	怎么解释业务完结？	0
创建系统账号	系统开户	怎么解释创建系统账号？	1
钢厂产物信息检索	系统开户	怎么解释钢厂产物信息检索？	0
开立系统账户	系统开户	怎么解释开立系统账户？	1
透支额度超限	系统开户	怎么解释透支额度超限？	0
注册系统账户	系统开户	怎么理解注册系统账户？	1
建立系统账户	系统开户	怎么理解建立系统账户？	0
开通系统账号	系统开户	怎么理解开通系统账号？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	系统开户	怎么理解采购计划风险同义词：采购风险管理？	0
建立系统账户	系统开户	怎么理解建立系统账户？	1
统一采购和分销供应商入选条件	系统开户	怎么理解统一采购和分销供应商入选条件？	0
创建系统账号	系统开户	怎么理解创建系统账号？	1
过期库存	系统开户	怎么理解过期库存？	0
开立系统账户	系统开户	怎么理解开立系统账户？	1
处置钢厂余额	系统开户	怎么理解处置钢厂余额？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含崇高等级的风险有哪些？	1
供应商授信超限逾期	业务洽谈	供应商授信超限逾期包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商业谈判包含崇高等级的风险有哪些？	1
票据管理	业务洽谈	商业谈判包含票据管理等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含卓越等级的风险有哪些？	1
支付批准	业务洽谈	支付批准包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商业谈判包含卓越等级的风险有哪些？	1
资产配置风险	业务洽谈	商业谈判包含资产配置风险等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含上乘等级的风险有哪些？	1
合同变更	业务洽谈	合同变更包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商业谈判包含上乘等级的风险有哪些？	1
客户折扣生成	业务洽谈	商业谈判包含客户折扣生成等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含超群等级的风险有哪些？	1
优惠	业务洽谈	优惠包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商业谈判包含超群等级的风险有哪些？	1
合同结案	业务洽谈	商业谈判包含合同结案等级的风险有哪些？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包含优美等级的风险有哪些？	1
关系	业务洽谈	关系包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商业谈判包含优美等级的风险有哪些？	1
运输服务商准入	业务洽谈	商业谈判包含运输服务商准入等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含崇高等级的风险有哪些？	1
付款请求的开始	业务洽谈	付款请求的开始包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	业务洽商包含崇高等级的风险有哪些？	1
处理紧急情况	业务洽谈	业务洽商包含处理紧急情况等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含卓越等级的风险有哪些？	1
价值管理	业务洽谈	价值管理包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	业务洽商包含卓越等级的风险有哪些？	1
关联	业务洽谈	业务洽商包含关联等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含上乘等级的风险有哪些？	1
进库风险	业务洽谈	进库风险包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	业务洽商包含上乘等级的风险有哪些？	1
购销合同	业务洽谈	业务洽商包含购销合同等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含超群等级的风险有哪些？	1
卓越	业务洽谈	卓越包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	业务洽商包含超群等级的风险有哪些？	1
钢厂物资资讯获取	业务洽谈	业务洽商包含钢厂物资资讯获取等级的风险有哪些？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包含优美等级的风险有哪些？	1
入库存货	业务洽谈	入库存货包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	业务洽商包含优美等级的风险有哪些？	1
运营中心的5个中文同义词：	业务洽谈	业务洽商包含运营中心的5个中文同义词：等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含崇高等级的风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务洽谈	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商务洽谈包含崇高等级的风险有哪些？	1
合同调整风险	业务洽谈	商务洽谈包含合同调整风险等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含卓越等级的风险有哪些？	1
卓越	业务洽谈	卓越包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商务洽谈包含卓越等级的风险有哪些？	1
借贷管理	业务洽谈	商务洽谈包含借贷管理等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含上乘等级的风险有哪些？	1
商户进入	业务洽谈	商户进入包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商务洽谈包含上乘等级的风险有哪些？	1
非传统条款	业务洽谈	商务洽谈包含非传统条款等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含超群等级的风险有哪些？	1
非传统合同条款	业务洽谈	非传统合同条款包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商务洽谈包含超群等级的风险有哪些？	1
物料管理	业务洽谈	商务洽谈包含物料管理等级的风险有哪些？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包含优美等级的风险有哪些？	1
实物统计	业务洽谈	实物统计包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商务洽谈包含优美等级的风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	业务洽谈	商务洽谈包含价格和结算方式风险管控等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含崇高等级的风险有哪些？	1
客户折价生成	业务洽谈	客户折价生成包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	业务谈判包含崇高等级的风险有哪些？	1
保管监管危险	业务洽谈	业务谈判包含保管监管危险等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含卓越等级的风险有哪些？	1
存货管理	业务洽谈	存货管理包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	业务谈判包含卓越等级的风险有哪些？	1
图章使用	业务洽谈	业务谈判包含图章使用等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含上乘等级的风险有哪些？	1
折价	业务洽谈	折价包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	业务谈判包含上乘等级的风险有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	业务洽谈	业务谈判包含欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含超群等级的风险有哪些？	1
客商准入	业务洽谈	客商准入包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	业务谈判包含超群等级的风险有哪些？	1
钢铁企业市场风险	业务洽谈	业务谈判包含钢铁企业市场风险等级的风险有哪些？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包含优美等级的风险有哪些？	1
采购计划	业务洽谈	采购计划包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	业务谈判包含优美等级的风险有哪些？	1
采用线下付款方式	业务洽谈	业务谈判包含采用线下付款方式等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含崇高等级的风险有哪些？	1
档案维护	业务洽谈	档案维护包含崇高等级的风险有哪些？	0
崇高	业务洽谈	商业洽谈包含崇高等级的风险有哪些？	1
财政部	业务洽谈	商业洽谈包含财政部等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含卓越等级的风险有哪些？	1
供应商报价核实	业务洽谈	供应商报价核实包含卓越等级的风险有哪些？	0
卓越	业务洽谈	商业洽谈包含卓越等级的风险有哪些？	1
销售合约签署	业务洽谈	商业洽谈包含销售合约签署等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含上乘等级的风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	业务洽谈	价格与结算方式风险识别包含上乘等级的风险有哪些？	0
上乘	业务洽谈	商业洽谈包含上乘等级的风险有哪些？	1
打折	业务洽谈	商业洽谈包含打折等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含超群等级的风险有哪些？	1
物流服务商入驻规则	业务洽谈	物流服务商入驻规则包含超群等级的风险有哪些？	0
超群	业务洽谈	商业洽谈包含超群等级的风险有哪些？	1
信赖度	业务洽谈	商业洽谈包含信赖度等级的风险有哪些？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包含优美等级的风险有哪些？	1
自由支配的供应商款项	业务洽谈	自由支配的供应商款项包含优美等级的风险有哪些？	0
优美	业务洽谈	商业洽谈包含优美等级的风险有哪些？	1
采购付款风险	业务洽谈	商业洽谈包含采购付款风险等级的风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含下降等级的风险有哪些？	1
交货推迟	合同变更	交货推迟包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同变更	修改合约包含下降等级的风险有哪些？	1
品质异议危险	合同变更	修改合约包含品质异议危险等级的风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含减少等级的风险有哪些？	1
合同更新	合同变更	合同更新包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同变更	修改合约包含减少等级的风险有哪些？	1
区域性企业	合同变更	修改合约包含区域性企业等级的风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含降低等级的风险有哪些？	1
定价管理	合同变更	定价管理包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同变更	修改合约包含降低等级的风险有哪些？	1
合法风险	合同变更	修改合约包含合法风险等级的风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含下跌等级的风险有哪些？	1
核对账目	合同变更	核对账目包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同变更	修改合约包含下跌等级的风险有哪些？	1
批准合同	合同变更	修改合约包含批准合同等级的风险有哪些？	0
修改合约	合同变更	修改合约包含削弱等级的风险有哪些？	1
现金支付方式	合同变更	现金支付方式包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同变更	修改合约包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	合同变更	修改合约包含钢厂滞后发货等级的风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含下降等级的风险有哪些？	1
区域公司	合同变更	区域公司包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同变更	变更合约包含下降等级的风险有哪些？	1
交易中心	合同变更	变更合约包含交易中心等级的风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含减少等级的风险有哪些？	1
非传统合同条款	合同变更	非传统合同条款包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同变更	变更合约包含减少等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	合同变更	变更合约包含钢厂余款处理等级的风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含降低等级的风险有哪些？	1
统购分销供方复评	合同变更	统购分销供方复评包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同变更	变更合约包含降低等级的风险有哪些？	1
透支额度超限	合同变更	变更合约包含透支额度超限等级的风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含下跌等级的风险有哪些？	1
完结任务	合同变更	完结任务包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同变更	变更合约包含下跌等级的风险有哪些？	1
授权订立	合同变更	变更合约包含授权订立等级的风险有哪些？	0
变更合约	合同变更	变更合约包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂余款处理	合同变更	钢厂余款处理包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同变更	变更合约包含削弱等级的风险有哪些？	1
钢厂结算尾款	合同变更	变更合约包含钢厂结算尾款等级的风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含下降等级的风险有哪些？	1
收益评估	合同变更	收益评估包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同变更	合约修订包含下降等级的风险有哪些？	1
钢厂缓期交付	合同变更	合约修订包含钢厂缓期交付等级的风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含减少等级的风险有哪些？	1
出入报告	合同变更	出入报告包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同变更	合约修订包含减少等级的风险有哪些？	1
客商准入	合同变更	合约修订包含客商准入等级的风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含降低等级的风险有哪些？	1
审核和支付由同一个人承担责任	合同变更	审核和支付由同一个人承担责任包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同变更	合约修订包含降低等级的风险有哪些？	1
开设银行账户	合同变更	合约修订包含开设银行账户等级的风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含下跌等级的风险有哪些？	1
办理银行账户	合同变更	办理银行账户包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合约修订包含下跌等级的风险有哪些？	1
行进管制	合同变更	合约修订包含行进管制等级的风险有哪些？	0
合约修订	合同变更	合约修订包含削弱等级的风险有哪些？	1
资金释放	合同变更	资金释放包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合约修订包含削弱等级的风险有哪些？	1
购销结算	合同变更	合约修订包含购销结算等级的风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含下降等级的风险有哪些？	1
物流服务提供商准入要求	合同变更	物流服务提供商准入要求包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同变更	合约更改包含下降等级的风险有哪些？	1
进销项核算管理	合同变更	合约更改包含进销项核算管理等级的风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含减少等级的风险有哪些？	1
质量问题	合同变更	质量问题包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同变更	合约更改包含减少等级的风险有哪些？	1
存储监管风险	合同变更	合约更改包含存储监管风险等级的风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含降低等级的风险有哪些？	1
商业谈判	合同变更	商业谈判包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同变更	合约更改包含降低等级的风险有哪些？	1
定期对账	合同变更	合约更改包含定期对账等级的风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含下跌等级的风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	合同变更	审核和发放由同一个人进行包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合约更改包含下跌等级的风险有哪些？	1
合同归档逾期	合同变更	合约更改包含合同归档逾期等级的风险有哪些？	0
合约更改	合同变更	合约更改包含削弱等级的风险有哪些？	1
信赖度	合同变更	信赖度包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合约更改包含削弱等级的风险有哪些？	1
毛利分析风险	合同变更	合约更改包含毛利分析风险等级的风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含下降等级的风险有哪些？	1
货运公司挑选	合同变更	货运公司挑选包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	合同变更	合同更新包含下降等级的风险有哪些？	1
业务人员职业素养	合同变更	合同更新包含业务人员职业素养等级的风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含减少等级的风险有哪些？	1
库存警戒	合同变更	库存警戒包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	合同变更	合同更新包含减少等级的风险有哪些？	1
合同解除	合同变更	合同更新包含合同解除等级的风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含降低等级的风险有哪些？	1
减少	合同变更	减少包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	合同变更	合同更新包含降低等级的风险有哪些？	1
交易对象信用风险管理	合同变更	合同更新包含交易对象信用风险管理等级的风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含下跌等级的风险有哪些？	1
承运商资格认定	合同变更	承运商资格认定包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	合同变更	合同更新包含下跌等级的风险有哪些？	1
进出明细	合同变更	合同更新包含进出明细等级的风险有哪些？	0
合同更新	合同变更	合同更新包含削弱等级的风险有哪些？	1
标书价格风险	合同变更	标书价格风险包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	合同变更	合同更新包含削弱等级的风险有哪些？	1
毛利利润风险	合同变更	合同更新包含毛利利润风险等级的风险有哪些？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理属于什么类别？	1
毛利风险分析	授信管理	毛利风险分析属于什么类别？	0
信用管理	授信管理	信用管理属于什么类别？	1
开办银行账户	授信管理	开办银行账户属于什么类别？	0
授信监管	授信管理	授信监管属于什么类别？	1
产品业务系统访问控制	授信管理	产品业务系统访问控制属于什么类别？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理属于什么类别？	1
批发商	授信管理	批发商属于什么类别？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理属于什么类别？	1
钢铁企业接单难题	授信管理	钢铁企业接单难题属于什么类别？	0
储存超时未提	入库超期未提	怎么解释储存超时未提？	1
代理清算	入库超期未提	怎么解释代理清算？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	怎么解释存放超过期限未领取？	1
後期结算	入库超期未提	怎么解释後期结算？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	怎么解释入库超过保管时间未取出？	1
采购审核复查	入库超期未提	怎么解释采购审核复查？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	怎么解释储存时间超期未提取？	1
价格与结算方式风险识别预测	入库超期未提	怎么解释价格与结算方式风险识别预测？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	怎么解释入库后逾期未提领？	1
折扣返现	入库超期未提	怎么解释折扣返现？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	怎么解释统一采购分销供应商复核？	1
商业估值监测	统购分销供方复评	怎么解释商业估值监测？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	怎么解释统编统销供应商再评估？	1
供应方自由调配款项并及时使用	统购分销供方复评	怎么解释供应方自由调配款项并及时使用？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	怎么解释统一采购销售商重新审核？	1
钢厂跟单	统购分销供方复评	怎么解释钢厂跟单？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	怎么解释统购分销供货商复评核？	1
未获得相关证明的代收代付资金	统购分销供方复评	怎么解释未获得相关证明的代收代付资金？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	怎么解释统一采购销售商再鉴定？	1
价格和结算方式风险管控	统购分销供方复评	怎么解释价格和结算方式风险管控？	0
非常规合同条款	非标合同条款	非常规合同条款代表什么？	1
仓库监管风险	非标合同条款	仓库监管风险代表什么？	0
非传统合同条款	非标合同条款	非传统合同条款代表什么？	1
职业道德	非标合同条款	职业道德代表什么？	0
非标准合同条款	非标合同条款	非标准合同条款代表什么？	1
开设银行账户	非标合同条款	开设银行账户代表什么？	0
非常规条款	非标合同条款	非常规条款代表什么？	1
常备库存	非标合同条款	常备库存代表什么？	0
非传统条款	非标合同条款	非传统条款代表什么？	1
承运商选择	非标合同条款	承运商选择代表什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户有哪些环节？	1
档案整理	开立银行账户	档案整理有哪些环节？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户有哪些环节？	1
采购审批复核	开立银行账户	采购审批复核有哪些环节？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户有哪些环节？	1
财务计划	开立银行账户	财务计划有哪些环节？	0
开户	开立银行账户	开户有哪些环节？	1
统一采购和分销供应商准入规定	开立银行账户	统一采购和分销供应商准入规定有哪些环节？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户有哪些环节？	1
客户接纳	开立银行账户	客户接纳有哪些环节？	0
客户关系管理	客户管理	客户关系管理的含义是什么？	1
实物资管风险	客户管理	实物资管风险的含义是什么？	0
客户服务管理	客户管理	客户服务管理的含义是什么？	1
运输流程	客户管理	运输流程的含义是什么？	0
客户拓展管理	客户管理	客户拓展管理的含义是什么？	1
现钱银证混合	客户管理	现钱银证混合的含义是什么？	0
客户维护管理	客户管理	客户维护管理的含义是什么？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	客户管理	交易事业部、地区公司、运营中心的含义是什么？	0
客户体验管理	客户管理	客户体验管理的含义是什么？	1
运营中心的5个中文同义词：	客户管理	运营中心的5个中文同义词：的含义是什么？	0
采购清单	采购计划	采购清单的含义是什么？	1
购销评审	采购计划	购销评审的含义是什么？	0
采购需求	采购计划	采购需求的含义是什么？	1
企业市值跟踪	采购计划	企业市值跟踪的含义是什么？	0
采购订单	采购计划	采购订单的含义是什么？	1
仓库选择	采购计划	仓库选择的含义是什么？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单的含义是什么？	1
费用预算	采购计划	费用预算的含义是什么？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表的含义是什么？	1
库房挑选	采购计划	库房挑选的含义是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算包括哪些内容？	1
区域性企业	购销结算	区域性企业包括哪些内容？	0
交易结算	购销结算	交易结算包括哪些内容？	1
价目控制	购销结算	价目控制包括哪些内容？	0
销售结算	购销结算	销售结算包括哪些内容？	1
超群	购销结算	超群包括哪些内容？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算包括哪些内容？	1
利润分析	购销结算	利润分析包括哪些内容？	0
结账付款	购销结算	结账付款包括哪些内容？	1
销售合作协议签订	购销结算	销售合作协议签订包括哪些内容？	0
采购审批复核	采购复审	包含采购审批复核的业务环节是什么？	1
发货指令交接	采购复审	包含发货指令交接的业务环节是什么？	0
采购审核复查	采购复审	包含采购审核复查的业务环节是什么？	1
客户特价生成	采购复审	包含客户特价生成的业务环节是什么？	0
采购验收复审	采购复审	包含采购验收复审的业务环节是什么？	1
合同归档逾期	采购复审	包含合同归档逾期的业务环节是什么？	0
采购核实复查	采购复审	包含采购核实复查的业务环节是什么？	1
钢铁厂货物信息查询	采购复审	包含钢铁厂货物信息查询的业务环节是什么？	0
采购核准再审	采购复审	包含采购核准再审的业务环节是什么？	1
承运商准入	采购复审	包含承运商准入的业务环节是什么？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核的定义是什么？	1
购销结算	统购分销供方复评	购销结算的定义是什么？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估的定义是什么？	1
运输商获准	统购分销供方复评	运输商获准的定义是什么？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核的定义是什么？	1
实物管理	统购分销供方复评	实物管理的定义是什么？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核的定义是什么？	1
出厂价	统购分销供方复评	出厂价的定义是什么？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定的定义是什么？	1
信贷风险管理	统购分销供方复评	信贷风险管理的定义是什么？	0
库存监控	仓库监管	库存监控有哪些环节？	1
承运商选择	仓库监管	承运商选择有哪些环节？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管有哪些环节？	1
代理清算	仓库监管	代理清算有哪些环节？	0
存储管理	仓库监管	存储管理有哪些环节？	1
采购计划表	仓库监管	采购计划表有哪些环节？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管有哪些环节？	1
用户账户核对	仓库监管	用户账户核对有哪些环节？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理有哪些环节？	1
票据贴现	仓库监管	票据贴现有哪些环节？	0
提取	提货	提取有什么危险？	1
进销项核算管理	提货	进销项核算管理有什么危险？	0
领取	提货	领取有什么危险？	1
实体管理风险	提货	实体管理风险有什么危险？	0
取货	提货	取货有什么危险？	1
建立系统账户	提货	建立系统账户有什么危险？	0
提领	提货	提领有什么危险？	1
资金预算	提货	资金预算有什么危险？	0
提走	提货	提走有什么危险？	1
合同更新	提货	合同更新有什么危险？	0
退回款项	客户退款	退回款项的含义是什么？	1
发票	客户退款	发票的含义是什么？	0
退钱	客户退款	退钱的含义是什么？	1
授权控制	客户退款	授权控制的含义是什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项的含义是什么？	1
印章滥用风险	客户退款	印章滥用风险的含义是什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理的含义是什么？	1
授权占据和释放的核心节点	客户退款	授权占据和释放的核心节点的含义是什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款的含义是什么？	1
新业务模式审批三项	客户退款	新业务模式审批三项的含义是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含风险？	1
质量异议风险	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含质量异议风险风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含风险？	1
供应商资格及信誉档案	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含供应商资格及信誉档案风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含风险？	1
用户对帐	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含用户对帐风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含风险？	1
印信使用	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含印信使用风险？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含与不良交易对象打交道风险？	1
采购验收复审	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程包含采购验收复审风险？	0
贷款管理	授信管理	包含贷款管理的业务环节有哪些？	1
供应商的中文同义词：	授信管理	包含供应商的中文同义词：的业务环节有哪些？	0
信用管理	授信管理	包含信用管理的业务环节有哪些？	1
地区公司	授信管理	包含地区公司的业务环节有哪些？	0
授信监管	授信管理	包含授信监管的业务环节有哪些？	1
预算计划	授信管理	包含预算计划的业务环节有哪些？	0
借贷管理	授信管理	包含借贷管理的业务环节有哪些？	1
财产管理	授信管理	包含财产管理的业务环节有哪些？	0
信贷管理	授信管理	包含信贷管理的业务环节有哪些？	1
票据收取	授信管理	包含票据收取的业务环节有哪些？	0
采购清单	采购计划	采购清单涉及哪些内容？	1
物价差异	采购计划	物价差异涉及哪些内容？	0
采购需求	采购计划	采购需求涉及哪些内容？	1
过期库存	采购计划	过期库存涉及哪些内容？	0
采购订单	采购计划	采购订单涉及哪些内容？	1
运行中心	采购计划	运行中心涉及哪些内容？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单涉及哪些内容？	1
提货	采购计划	提货涉及哪些内容？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表涉及哪些内容？	1
实体管理风险	采购计划	实体管理风险涉及哪些内容？	0
	货物出库	哪些业务流程包含风险？	1
毛利计算风险	货物出库	哪些业务流程包含毛利计算风险风险？	0
	货物出库	哪些业务流程包含风险？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	货物出库	哪些业务流程包含地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司风险？	0
	货物出库	哪些业务流程包含风险？	1
资产估价监管	货物出库	哪些业务流程包含资产估价监管风险？	0
	货物出库	哪些业务流程包含风险？	1
长龄库存	货物出库	哪些业务流程包含长龄库存风险？	0
出库发货	货物出库	哪些业务流程包含出库发货风险？	1
毛利风险分析	货物出库	哪些业务流程包含毛利风险分析风险？	0
发票	票据	发票的风险等级是多少？	1
质量异议	票据	质量异议的风险等级是多少？	0
账单	票据	账单的风险等级是多少？	1
物流服务商授权入驻	票据	物流服务商授权入驻的风险等级是多少？	0
收据	票据	收据的风险等级是多少？	1
价格对比检查	票据	价格对比检查的风险等级是多少？	0
票据	票据	票据的风险等级是多少？	1
存货提醒	票据	存货提醒的风险等级是多少？	0
支付凭证	票据	支付凭证的风险等级是多少？	1
印信使用	票据	印信使用的风险等级是多少？	0
市场情报搜集	市场情报收集	什么业务流程会有市场情报搜集风险？	1
实物储存	市场情报收集	什么业务流程会有实物储存风险？	0
市场情报获取	市场情报收集	什么业务流程会有市场情报获取风险？	1
结账付款	市场情报收集	什么业务流程会有结账付款风险？	0
市场信息收集	市场情报收集	什么业务流程会有市场信息收集风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	市场情报收集	什么业务流程会有欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输风险？	0
市场调研	市场情报收集	什么业务流程会有市场调研风险？	1
物料管理	市场情报收集	什么业务流程会有物料管理风险？	0
市场情报分析	市场情报收集	什么业务流程会有市场情报分析风险？	1
工作素养	市场情报收集	什么业务流程会有工作素养风险？	0
商家入场	客商准入	商家入场包含哪些内容？	1
出账后结算	客商准入	出账后结算包含哪些内容？	0
商户进入	客商准入	商户进入包含哪些内容？	1
交易中心	客商准入	交易中心包含哪些内容？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳包含哪些内容？	1
代收代付	客商准入	代收代付包含哪些内容？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入包含哪些内容？	1
采购审核	客商准入	采购审核包含哪些内容？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入包含哪些内容？	1
价格控制	客商准入	价格控制包含哪些内容？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语指什么？	1
三新业态审批	销售合同文本关键用词	三新业态审批指什么？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点指什么？	1
放款额度	销售合同文本关键用词	放款额度指什么？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇指什么？	1
资金计划风险	销售合同文本关键用词	资金计划风险指什么？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字指什么？	1
物流服务商入驻规则	销售合同文本关键用词	物流服务商入驻规则指什么？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素指什么？	1
估值监管	销售合同文本关键用词	估值监管指什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约有什么危险？	1
采购收据	合同变更	采购收据有什么危险？	0
变更合约	合同变更	变更合约有什么危险？	1
定价管理	合同变更	定价管理有什么危险？	0
合约修订	合同变更	合约修订有什么危险？	1
资金投资风险	合同变更	资金投资风险有什么危险？	0
合约更改	合同变更	合约更改有什么危险？	1
实体管理风险	合同变更	实体管理风险有什么危险？	0
合同更新	合同变更	合同更新有什么危险？	1
供应商授信超限逾期	合同变更	供应商授信超限逾期有什么危险？	0
解禁资金	资金释放	什么业务流程会有解禁资金风险？	1
职业道德	资金释放	什么业务流程会有职业道德风险？	0
财源广进	资金释放	什么业务流程会有财源广进风险？	1
合同条文	资金释放	什么业务流程会有合同条文风险？	0
钱袋鼓起	资金释放	什么业务流程会有钱袋鼓起风险？	1
协议变动风险	资金释放	什么业务流程会有协议变动风险风险？	0
资本流动	资金释放	什么业务流程会有资本流动风险？	1
业务人员职业素养	资金释放	什么业务流程会有业务人员职业素养风险？	0
资产回流	资金释放	什么业务流程会有资产回流风险？	1
资产市值监察	资金释放	什么业务流程会有资产市值监察风险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心	钢厂跟单	交易事业部、地区公司、运营中心业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的审核和发放由同一个人进行等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中央等级风险有哪些？	1
印章使用风险	钢厂跟单	印章使用风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中央等级风险有哪些？	1
财务管理部门	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的财务管理部门等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
入库超期未提	钢厂跟单	入库超期未提业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
连接	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的连接等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的核心等级风险有哪些？	1
车辆管制	钢厂跟单	车辆管制业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的核心等级风险有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的欧冶物流的中文同义词：欧冶运输等级风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
工厂内部交货价	钢厂跟单	工厂内部交货价业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
库存管理	钢厂跟单	钢厂随单业务包含的库存管理等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
质量纠纷风险	钢厂跟单	质量纠纷风险业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购核准再审	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的采购核准再审等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中央等级风险有哪些？	1
仓库合法化	钢厂跟单	仓库合法化业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中央等级风险有哪些？	1
代收代付	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的代收代付等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
销售发票结算	钢厂跟单	销售发票结算业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
库存超期	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的库存超期等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的核心等级风险有哪些？	1
处置钢厂余额	钢厂跟单	处置钢厂余额业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的核心等级风险有哪些？	1
工作素养	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的工作素养等级风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	钢厂跟单	供应商可自行支配款项以保证及时使用业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
信用风险管理方案	钢厂跟单	钢厂追单业务包含的信用风险管理方案等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
承运商入场	钢厂跟单	承运商入场业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
中央点	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中央等级风险有哪些？	1
销售合同文件中的重点词语	钢厂跟单	销售合同文件中的重点词语业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中央等级风险有哪些？	1
合约修订	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的合约修订等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
交易板块	钢厂跟单	交易板块业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
面对面付款方式	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的面对面付款方式等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的核心等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	钢厂跟单	产品业务系统权限分级业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的核心等级风险有哪些？	1
信用风险控制	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的信用风险控制等级风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
运输方案选定	钢厂跟单	运输方案选定业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
厂内交货价	钢厂跟单	钢厂生产计划业务包含的厂内交货价等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
价格与结算方式风险识别	钢厂跟单	价格与结算方式风险识别业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的审核和发放由同一个人进行等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
价格对比检查	钢厂跟单	价格对比检查业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的价格及结算方式危险识别等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
批发商	钢厂跟单	批发商业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
运营管理中心	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的运营管理中心等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
市场情报搜集	钢厂跟单	市场情报搜集业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
供应商授信逾期超额	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的供应商授信逾期超额等级风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	钢厂跟单	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
票据折现	钢厂跟单	钢厂订单管理业务包含的票据折现等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
采购合同	钢厂跟单	采购合同业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
报销申请的发出	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的报销申请的发出等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中央等级风险有哪些？	1
区域性公司	钢厂跟单	区域性公司业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中央等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的欧冶物流、地区公司等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
应变处理	钢厂跟单	应变处理业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
出账后结算	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的出账后结算等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的核心等级风险有哪些？	1
实物统计	钢厂跟单	实物统计业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的核心等级风险有哪些？	1
用户账户核对	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的用户账户核对等级风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
质量异议	钢厂跟单	质量异议业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
长龄库存	钢厂跟单	钢厂生产任务业务包含的长龄库存等级风险有哪些？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语属于什么类型？	1
运行中心	销售合同文本关键用词	运行中心属于什么类型？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点属于什么类型？	1
价值观测	销售合同文本关键用词	价值观测属于什么类型？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇属于什么类型？	1
合同年限协议备案	销售合同文本关键用词	合同年限协议备案属于什么类型？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字属于什么类型？	1
运营服务	销售合同文本关键用词	运营服务属于什么类型？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素属于什么类型？	1
资金监管	销售合同文本关键用词	资金监管属于什么类型？	0
联系	关联关系	哪些业务有联系？	1
延迟结算	关联关系	哪些业务有延迟结算？	0
相关	关联关系	哪些业务有相关？	1
购入价差	关联关系	哪些业务有购入价差？	0
关系	关联关系	哪些业务有关系？	1
供销合同	关联关系	哪些业务有供销合同？	0
连接	关联关系	哪些业务有连接？	1
过时库存	关联关系	哪些业务有过时库存？	0
关联	关联关系	哪些业务有关联？	1
财政管理部门	关联关系	哪些业务有财政管理部门？	0
品质异议危险	质量异议风险	怎么解释品质异议危险？	1
运营中心	质量异议风险	怎么解释运营中心？	0
质量质疑风险	质量异议风险	怎么解释质量质疑风险？	1
分批付款	质量异议风险	怎么解释分批付款？	0
质量异议风险	质量异议风险	怎么解释质量异议风险？	1
财务管理部门	质量异议风险	怎么解释财务管理部门？	0
品质争议威胁	质量异议风险	怎么解释品质争议威胁？	1
长期库存	质量异议风险	怎么解释长期库存？	0
质量纠纷风险	质量异议风险	怎么解释质量纠纷风险？	1
货物入库风险	质量异议风险	怎么解释货物入库风险？	0
票据贴现	票据折现	什么业务流程会有票据贴现风险？	1
资产回流	票据折现	什么业务流程会有资产回流风险？	0
支付清算	票据折现	什么业务流程会有支付清算风险？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	票据折现	什么业务流程会有供应商可自行支配款项以保证及时使用风险？	0
银行承兑	票据折现	什么业务流程会有银行承兑风险？	1
销售契约文本中的核心词汇	票据折现	什么业务流程会有销售契约文本中的核心词汇风险？	0
票据兑现	票据折现	什么业务流程会有票据兑现风险？	1
实物盘点	票据折现	什么业务流程会有实物盘点风险？	0
汇票兑付	票据折现	什么业务流程会有汇票兑付风险？	1
印文使用	票据折现	什么业务流程会有印文使用风险？	0
存货管理	库存管理	包含存货管理的业务环节是什么？	1
授信占用和释放的节点	库存管理	包含授信占用和释放的节点的业务环节是什么？	0
库存控制	库存管理	包含库存控制的业务环节是什么？	1
定期对账	库存管理	包含定期对账的业务环节是什么？	0
物料管理	库存管理	包含物料管理的业务环节是什么？	1
进出明细	库存管理	包含进出明细的业务环节是什么？	0
库存监控	库存管理	包含库存监控的业务环节是什么？	1
运行中心	库存管理	包含运行中心的业务环节是什么？	0
货物统计	库存管理	包含货物统计的业务环节是什么？	1
运输过程	库存管理	包含运输过程的业务环节是什么？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度的定义是什么？	1
资金分配风险	统购分销供方准入	资金分配风险的定义是什么？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定的定义是什么？	1
资产配置风险	统购分销供方准入	资产配置风险的定义是什么？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策的定义是什么？	1
钢铁厂货品情报收集	统购分销供方准入	钢铁厂货品情报收集的定义是什么？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件的定义是什么？	1
透支欠款	统购分销供方准入	透支欠款的定义是什么？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求的定义是什么？	1
职业操守	统购分销供方准入	职业操守的定义是什么？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订是什么等级的风险？	1
财务管理部门	销售合同签约	财务管理部门是什么等级的风险？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结是什么等级的风险？	1
扣除	销售合同签约	扣除是什么等级的风险？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署是什么等级的风险？	1
费用预算	销售合同签约	费用预算是什么等级的风险？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约是什么等级的风险？	1
产品业务系统权限分级	销售合同签约	产品业务系统权限分级是什么等级的风险？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订是什么等级的风险？	1
市场调研	销售合同签约	市场调研是什么等级的风险？	0
出入记录	出入库	出入记录包括什么风险？	1
货物选取	出入库	货物选取包括什么风险？	0
进出明细	出入库	进出明细包括什么风险？	1
采购同意	出入库	采购同意包括什么风险？	0
出入报告	出入库	出入报告包括什么风险？	1
合同条款关键字	出入库	合同条款关键字包括什么风险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包括什么风险？	1
退货退款	出入库	退货退款包括什么风险？	0
出入账单	出入库	出入账单包括什么风险？	1
合约费用确认	出入库	合约费用确认包括什么风险？	0
供应商的中文同义词：	供应商、财务部	供应商的中文同义词：部门负责的有哪些业务？	1
供应商授信超时逾额	供应商、财务部	供应商授信超时逾额部门负责的有哪些业务？	0
供应方	供应商、财务部	供应方部门负责的有哪些业务？	1
货物选取	供应商、财务部	货物选取部门负责的有哪些业务？	0
供方	供应商、财务部	供方部门负责的有哪些业务？	1
与不良交易对象开展业务	供应商、财务部	与不良交易对象开展业务部门负责的有哪些业务？	0
销售商	供应商、财务部	销售商部门负责的有哪些业务？	1
市场情报分析	供应商、财务部	市场情报分析部门负责的有哪些业务？	0
供货商	供应商、财务部	供货商部门负责的有哪些业务？	1
物价差异	供应商、财务部	物价差异部门负责的有哪些业务？	0
批发商	供应商、财务部	批发商部门负责的有哪些业务？	1
批准与拨付由同一人来负责	供应商、财务部	批准与拨付由同一人来负责部门负责的有哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	供应商、财务部	财务部的中文同义词：部门负责的有哪些业务？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	供应商、财务部	地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构部门负责的有哪些业务？	0
财务处	供应商、财务部	财务处部门负责的有哪些业务？	1
交货超期	供应商、财务部	交货超期部门负责的有哪些业务？	0
会计部门	供应商、财务部	会计部门部门负责的有哪些业务？	1
图章使用	供应商、财务部	图章使用部门负责的有哪些业务？	0
财务科	供应商、财务部	财务科部门负责的有哪些业务？	1
管理付款操作	供应商、财务部	管理付款操作部门负责的有哪些业务？	0
财政部门	供应商、财务部	财政部门部门负责的有哪些业务？	1
开设公司银行账户	供应商、财务部	开设公司银行账户部门负责的有哪些业务？	0
资金管理部门	供应商、财务部	资金管理部门部门负责的有哪些业务？	1
支付申请的发起	供应商、财务部	支付申请的发起部门负责的有哪些业务？	0
定价管理	价格管理	定价管理指什么？	1
采购价差异确认	价格管理	采购价差异确认指什么？	0
价目控制	价格管理	价目控制指什么？	1
运营中心	价格管理	运营中心指什么？	0
价格控制	价格管理	价格控制指什么？	1
客户折价生成	价格管理	客户折价生成指什么？	0
价值管理	价格管理	价值管理指什么？	1
车辆管制	价格管理	车辆管制指什么？	0
价值控制	价格管理	价值控制指什么？	1
出入账单	价格管理	出入账单指什么？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
入库准证	购销合同	入库准证业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
协议更改风险	购销合同	卖买合同业务中由协议更改风险负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
银行承兑	购销合同	银行承兑业务中由交易板块负责的有哪些？	0
交易板块	购销合同	卖买合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
在途监管	购销合同	卖买合同业务中由在途监管负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
合同归档延误	购销合同	合同归档延误业务中由交易中心负责的有哪些？	0
交易中心	购销合同	卖买合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
销售合同文本关键用词	购销合同	卖买合同业务中由销售合同文本关键用词负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
分期付款	购销合同	分期付款业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	卖买合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
次品	购销合同	卖买合同业务中由次品负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
档案存档	购销合同	档案存档业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易策略部门	购销合同	卖买合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
销售期限失效	购销合同	卖买合同业务中由销售期限失效负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
客户退款	购销合同	客户退款业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易管理部门	购销合同	卖买合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
合同结案	购销合同	卖买合同业务中由合同结案负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
降低	购销合同	降低业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
合约费用确认	购销合同	卖买合同业务中由合约费用确认负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
增值税会计管理	购销合同	增值税会计管理业务中由区域性企业负责的有哪些？	0
区域性企业	购销合同	卖买合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
交易权力委托	购销合同	卖买合同业务中由交易权力委托负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
高	购销合同	高业务中由区域子公司负责的有哪些？	0
区域子公司	购销合同	卖买合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
用户账户核对	购销合同	卖买合同业务中由用户账户核对负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	购销合同	钢铁厂货物信息查询业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
区域管理中心	购销合同	卖买合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
财务管理部门	购销合同	卖买合同业务中由财务管理部门负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
用户对帐	购销合同	用户对帐业务中由区域营销中心负责的有哪些？	0
区域营销中心	购销合同	卖买合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
降价预警	购销合同	卖买合同业务中由降价预警负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
物品入库	购销合同	物品入库业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	购销合同	卖买合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
交易销售部	购销合同	卖买合同业务中由交易销售部负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
出入报告	购销合同	出入报告业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	卖买合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
信用风险管理方案	购销合同	卖买合同业务中由信用风险管理方案负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
运营管理中心	购销合同	运营管理中心业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
运营服务中心	购销合同	卖买合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
实物资产管理风险	购销合同	卖买合同业务中由实物资产管理风险负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
供应商准入文件	购销合同	供应商准入文件业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
打折	购销合同	卖买合同业务中由打折负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
提领	购销合同	提领业务中由运维中心负责的有哪些？	0
运维中心	购销合同	卖买合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	购销合同	卖买合同业务中由未取得证明的代收代付金额负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
印文使用	购销合同	印文使用业务中由运行中心负责的有哪些？	0
运行中心	购销合同	卖买合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
三新业务模式审批	购销合同	卖买合同业务中由三新业务模式审批负责的有哪些？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
仓库监管风险	购销合同	仓库监管风险业务中由运营支持中心负责的有哪些？	0
运营支持中心	购销合同	卖买合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
现钞与银券错杂	购销合同	卖买合同业务中由现钞与银券错杂负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
符合性风险	购销合同	符合性风险业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	销售合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
合同更新	购销合同	销售合同业务中由合同更新负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
付款方式	购销合同	付款方式业务中由交易板块负责的有哪些？	0
交易板块	购销合同	销售合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
采购清算风险	购销合同	销售合同业务中由采购清算风险负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
	购销合同	业务中由交易中心负责的有哪些？	0
交易中心	购销合同	销售合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
财务保障部门	购销合同	销售合同业务中由财务保障部门负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	销售合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
超越授信期限的供应商逾期	购销合同	销售合同业务中由超越授信期限的供应商逾期负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
退款处理	购销合同	退款处理业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易策略部门	购销合同	销售合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
分期付款	购销合同	销售合同业务中由分期付款负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
货运公司挑选	购销合同	货运公司挑选业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易管理部门	购销合同	销售合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
印信使用	购销合同	销售合同业务中由印信使用负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
支付价格	购销合同	支付价格业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	销售合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	购销合同	销售合同业务中由欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
厂门口交货价	购销合同	厂门口交货价业务中由区域性企业负责的有哪些？	0
区域性企业	购销合同	销售合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
付款申请表	购销合同	销售合同业务中由付款申请表负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
开户	购销合同	开户业务中由区域子公司负责的有哪些？	0
区域子公司	购销合同	销售合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
印章使用	购销合同	销售合同业务中由印章使用负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
储存超时未提	购销合同	储存超时未提业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
区域管理中心	购销合同	销售合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
物资管理	购销合同	销售合同业务中由物资管理负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
交易中心	购销合同	交易中心业务中由区域营销中心负责的有哪些？	0
区域营销中心	购销合同	销售合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
返利返差	购销合同	销售合同业务中由返利返差负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
合同管理	购销合同	合同管理业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	购销合同	销售合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	购销合同	销售合同业务中由统一采购和分销供应商准入规定负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
传统支付方式	购销合同	传统支付方式业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	销售合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
预算计划	购销合同	销售合同业务中由预算计划负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
授信锁定和解锁的中转点	购销合同	授信锁定和解锁的中转点业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
运营服务中心	购销合同	销售合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
供应商授信超时逾额	购销合同	销售合同业务中由供应商授信超时逾额负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
信用管理	购销合同	信用管理业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
物流中心	购销合同	销售合同业务中由物流中心负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
非传统合同条款	购销合同	非传统合同条款业务中由运维中心负责的有哪些？	0
运维中心	购销合同	销售合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
在途管控	购销合同	销售合同业务中由在途管控负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	购销合同	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流业务中由运行中心负责的有哪些？	0
运行中心	购销合同	销售合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
档案分类	购销合同	销售合同业务中由档案分类负责的有哪些？	0
销售合同	购销合同	销售合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
条款规定	购销合同	条款规定业务中由运营支持中心负责的有哪些？	0
运营支持中心	购销合同	销售合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
商业谈判	购销合同	销售合同业务中由商业谈判负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
运输商获准	购销合同	运输商获准业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	订货合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
注册系统账户	购销合同	订货合同业务中由注册系统账户负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
欧冶物流	购销合同	欧冶物流业务中由交易板块负责的有哪些？	0
交易板块	购销合同	订货合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
规范风险	购销合同	订货合同业务中由规范风险负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
预算计划	购销合同	预算计划业务中由交易中心负责的有哪些？	0
交易中心	购销合同	订货合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
业务归档	购销合同	订货合同业务中由业务归档负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
采购审核复查	购销合同	采购审核复查业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	订货合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
进项逾期	购销合同	订货合同业务中由进项逾期负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
价格对比检查	购销合同	价格对比检查业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易策略部门	购销合同	订货合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
账单	购销合同	订货合同业务中由账单负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
资金计划	购销合同	资金计划业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易管理部门	购销合同	订货合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
库存监控	购销合同	订货合同业务中由库存监控负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
仓库入驻	购销合同	仓库入驻业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	订货合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
实物盘点	购销合同	订货合同业务中由实物盘点负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
实物资管风险	购销合同	实物资管风险业务中由区域性企业负责的有哪些？	0
区域性企业	购销合同	订货合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	购销合同	订货合同业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶货运负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
业务保管	购销合同	业务保管业务中由区域子公司负责的有哪些？	0
区域子公司	购销合同	订货合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
联系	购销合同	订货合同业务中由联系负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
三新经营模式审批	购销合同	三新经营模式审批业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
区域管理中心	购销合同	订货合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
自由支配的供应商款项	购销合同	订货合同业务中由自由支配的供应商款项负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
操作中心	购销合同	操作中心业务中由区域营销中心负责的有哪些？	0
区域营销中心	购销合同	订货合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
采购结算风险点	购销合同	订货合同业务中由采购结算风险点负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
联系	购销合同	联系业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	购销合同	订货合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
下跌	购销合同	订货合同业务中由下跌负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
规范风险	购销合同	规范风险业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	订货合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
支付请求	购销合同	订货合同业务中由支付请求负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
业务谈判	购销合同	业务谈判业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
运营服务中心	购销合同	订货合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
存储监管风险	购销合同	订货合同业务中由存储监管风险负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
低	购销合同	低业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
自由支配的供应商款项	购销合同	订货合同业务中由自由支配的供应商款项负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
仓库入驻	购销合同	仓库入驻业务中由运维中心负责的有哪些？	0
运维中心	购销合同	订货合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
存放超过期限未领取	购销合同	订货合同业务中由存放超过期限未领取负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
毛利核算风险	购销合同	毛利核算风险业务中由运行中心负责的有哪些？	0
运行中心	购销合同	订货合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
毛利利润风险	购销合同	订货合同业务中由毛利利润风险负责的有哪些？	0
订货合同	购销合同	订货合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
销售账目结算	购销合同	销售账目结算业务中由运营支持中心负责的有哪些？	0
运营支持中心	购销合同	订货合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
条款内容	购销合同	订货合同业务中由条款内容负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
销售评估	购销合同	销售评估业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	供销合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
统编统销供应商再评估	购销合同	供销合同业务中由统编统销供应商再评估负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
集资分红	购销合同	集资分红业务中由交易板块负责的有哪些？	0
交易板块	购销合同	供销合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
对账确认	购销合同	供销合同业务中由对账确认负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
定期对账	购销合同	定期对账业务中由交易中心负责的有哪些？	0
交易中心	购销合同	供销合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
建立系统账户	购销合同	供销合同业务中由建立系统账户负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
非常规合同条款	购销合同	非常规合同条款业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	供销合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
采购计划表	购销合同	供销合同业务中由采购计划表负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
购销评审	购销合同	购销评审业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易策略部门	购销合同	供销合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
对账核对	购销合同	供销合同业务中由对账核对负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
采购价差异确认	购销合同	采购价差异确认业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易管理部门	购销合同	供销合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
跌价预警	购销合同	供销合同业务中由跌价预警负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
开办银行账户	购销合同	开办银行账户业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	供销合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
实物盘点	购销合同	供销合同业务中由实物盘点负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分配	购销合同	产品业务系统权限分配业务中由区域性企业负责的有哪些？	0
区域性企业	购销合同	供销合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
统购分销供方准入	购销合同	供销合同业务中由统购分销供方准入负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
“三新项目启动前的评估审查”	购销合同	“三新项目启动前的评估审查”业务中由区域子公司负责的有哪些？	0
区域子公司	购销合同	供销合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
上乘	购销合同	供销合同业务中由上乘负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
现场结算方式	购销合同	现场结算方式业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
区域管理中心	购销合同	供销合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
运营服务中心	购销合同	供销合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	购销合同	价格和结算方式风险管控业务中由区域营销中心负责的有哪些？	0
区域营销中心	购销合同	供销合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
品质争议威胁	购销合同	供销合同业务中由品质争议威胁负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
紧急应对	购销合同	紧急应对业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	购销合同	供销合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
印章使用	购销合同	供销合同业务中由印章使用负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
客户维护管理	购销合同	客户维护管理业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	供销合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
合法风险	购销合同	供销合同业务中由合法风险负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
进项过期	购销合同	进项过期业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
运营服务中心	购销合同	供销合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
“三新项目正式前的评估立项”	购销合同	供销合同业务中由“三新项目正式前的评估立项”负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
采购认可	购销合同	采购认可业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
非常规条款	购销合同	供销合同业务中由非常规条款负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
现钞银票混用	购销合同	现钞银票混用业务中由运维中心负责的有哪些？	0
运维中心	购销合同	供销合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
管理付款操作	购销合同	供销合同业务中由管理付款操作负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
成交价	购销合同	成交价业务中由运行中心负责的有哪些？	0
运行中心	购销合同	供销合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
结账付款	购销合同	供销合同业务中由结账付款负责的有哪些？	0
供销合同	购销合同	供销合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
资金监管	购销合同	资金监管业务中由运营支持中心负责的有哪些？	0
运营支持中心	购销合同	供销合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
存货提醒	购销合同	供销合同业务中由存货提醒负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
客户关系管理	购销合同	客户关系管理业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
交易事业部的5个中文同义词：	购销合同	采购合同业务中由交易事业部的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
采购清单	购销合同	采购合同业务中由采购清单负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
费用预算	购销合同	费用预算业务中由交易板块负责的有哪些？	0
交易板块	购销合同	采购合同业务中由交易板块负责的有哪些？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	购销合同	采购合同业务中由欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
入库准证	购销合同	入库准证业务中由交易中心负责的有哪些？	0
交易中心	购销合同	采购合同业务中由交易中心负责的有哪些？	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销合同	采购合同业务中由统一采购和分销进口商准入制度负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
账单	购销合同	账单业务中由交易业务部门负责的有哪些？	0
交易业务部门	购销合同	采购合同业务中由交易业务部门负责的有哪些？	1
产品业务系统权限分级	购销合同	采购合同业务中由产品业务系统权限分级负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	购销合同	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易策略部门	购销合同	采购合同业务中由交易策略部门负责的有哪些？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销合同	采购合同业务中由未获得相关证明的代收代付资金负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
增值税会计管理	购销合同	增值税会计管理业务中由交易管理部门负责的有哪些？	0
交易管理部门	购销合同	采购合同业务中由交易管理部门负责的有哪些？	1
工作完成	购销合同	采购合同业务中由工作完成负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
采购付款风险	购销合同	采购付款风险业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同业务中由地区公司的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
瑕疵品	购销合同	采购合同业务中由瑕疵品负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	购销合同	采购计划风险同义词：采购风险管理业务中由区域性企业负责的有哪些？	0
区域性企业	购销合同	采购合同业务中由区域性企业负责的有哪些？	1
两金管理	购销合同	采购合同业务中由两金管理负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
欧冶物流	购销合同	欧冶物流业务中由区域子公司负责的有哪些？	0
区域子公司	购销合同	采购合同业务中由区域子公司负责的有哪些？	1
路上管理	购销合同	采购合同业务中由路上管理负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
运转中心	购销合同	运转中心业务中由区域管理中心负责的有哪些？	0
区域管理中心	购销合同	采购合同业务中由区域管理中心负责的有哪些？	1
合同变更	购销合同	采购合同业务中由合同变更负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	购销合同	未取得证明的代收代付金额业务中由区域营销中心负责的有哪些？	0
区域营销中心	购销合同	采购合同业务中由区域营销中心负责的有哪些？	1
出库发货	购销合同	采购合同业务中由出库发货负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
供应方自由调配款项并及时使用	购销合同	供应方自由调配款项并及时使用业务中由本地公司负责的有哪些？	0
本地公司	购销合同	采购合同业务中由本地公司负责的有哪些？	1
支付申请	购销合同	采购合同业务中由支付申请负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
采购价差异确认	购销合同	采购价差异确认业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	0
运营中心的5个中文同义词：	购销合同	采购合同业务中由运营中心的5个中文同义词：负责的有哪些？	1
存储风险	购销合同	采购合同业务中由存储风险负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
集资分红	购销合同	集资分红业务中由运营服务中心负责的有哪些？	0
运营服务中心	购销合同	采购合同业务中由运营服务中心负责的有哪些？	1
钢厂随单	购销合同	采购合同业务中由钢厂随单负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
市场情报分析	购销合同	市场情报分析业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
折价风险	购销合同	采购合同业务中由折价风险负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
退钱	购销合同	退钱业务中由运维中心负责的有哪些？	0
运维中心	购销合同	采购合同业务中由运维中心负责的有哪些？	1
采购结账风险	购销合同	采购合同业务中由采购结账风险负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
运输方案选定	购销合同	运输方案选定业务中由运行中心负责的有哪些？	0
运行中心	购销合同	采购合同业务中由运行中心负责的有哪些？	1
抵押	购销合同	采购合同业务中由抵押负责的有哪些？	0
采购合同	购销合同	采购合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
进项逾期	购销合同	进项逾期业务中由运营支持中心负责的有哪些？	0
运营支持中心	购销合同	采购合同业务中由运营支持中心负责的有哪些？	1
开办公司银行账户	购销合同	采购合同业务中由开办公司银行账户负责的有哪些？	0
	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
解禁资金	业务准备	解禁资金参与区域性公司里哪些业务？	0
区域性公司	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
价值控制	业务准备	参与价值控制里哪些业务？	0
	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
票据贴现	业务准备	票据贴现参与分公司里哪些业务？	0
分公司	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
业务准备	业务准备	参与业务准备里哪些业务？	0
	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
连接	业务准备	连接参与地方性公司里哪些业务？	0
地方性公司	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	业务准备	参与地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
库房挑选	业务准备	库房挑选参与区域公司里哪些业务？	0
区域公司	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
财务部	业务准备	参与财务部里哪些业务？	0
	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
物品入库	业务准备	物品入库参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
现金与银行票据共用	业务准备	参与现金与银行票据共用里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
金融管理	业务准备	金融管理参与区域性公司里哪些业务？	0
区域性公司	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
成交价	业务准备	参与成交价里哪些业务？	0
	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
优美	业务准备	优美参与分公司里哪些业务？	0
分公司	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
支付申请的发起	业务准备	参与支付申请的发起里哪些业务？	0
	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
利润核算风险	业务准备	利润核算风险参与地方性公司里哪些业务？	0
地方性公司	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
出入账单	业务准备	参与出入账单里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
货物监督危险	业务准备	货物监督危险参与区域公司里哪些业务？	0
区域公司	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
采购支付风险	业务准备	参与采购支付风险里哪些业务？	0
	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
销售股权结算	业务准备	销售股权结算参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
票据收取	业务准备	参与票据收取里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
产品业务系统权限分配	业务准备	产品业务系统权限分配参与区域性公司里哪些业务？	0
区域性公司	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
三新业务开展前的评估审批	业务准备	参与三新业务开展前的评估审批里哪些业务？	0
	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
实物统计	业务准备	实物统计参与分公司里哪些业务？	0
分公司	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	0
	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
交易板块	业务准备	交易板块参与地方性公司里哪些业务？	0
地方性公司	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
销售合同签约	业务准备	参与销售合同签约里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
报销申请的发出	业务准备	报销申请的发出参与区域公司里哪些业务？	0
区域公司	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
货物统计	业务准备	参与货物统计里哪些业务？	0
	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
出让价格风险	业务准备	出让价格风险参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
统一采购和分销供应商准入规定	业务准备	参与统一采购和分销供应商准入规定里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
客户折扣生成	业务准备	客户折扣生成参与区域性公司里哪些业务？	0
区域性公司	业务准备	参与区域性公司里哪些业务？	1
资金预算	业务准备	参与资金预算里哪些业务？	0
	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
财务部的中文同义词：	业务准备	财务部的中文同义词：参与分公司里哪些业务？	0
分公司	业务准备	参与分公司里哪些业务？	1
仓储管理风险	业务准备	参与仓储管理风险里哪些业务？	0
	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
钢铁企业接单难题	业务准备	钢铁企业接单难题参与地方性公司里哪些业务？	0
地方性公司	业务准备	参与地方性公司里哪些业务？	1
库存超期	业务准备	参与库存超期里哪些业务？	0
	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
信用风险管理方案	业务准备	信用风险管理方案参与区域公司里哪些业务？	0
区域公司	业务准备	参与区域公司里哪些业务？	1
入库风险	业务准备	参与入库风险里哪些业务？	0
	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
票据收取	业务准备	票据收取参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	业务准备	参与本地公司里哪些业务？	1
合同存档过期	业务准备	参与合同存档过期里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与区域性公司里哪些业务？	1
货物统计	业务准备	货物统计参与区域性公司里哪些业务？	0
区域性公司	业务准备	准备阶段参与区域性公司里哪些业务？	1
票据运作	业务准备	准备阶段参与票据运作里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与分公司里哪些业务？	1
财务处	业务准备	财务处参与分公司里哪些业务？	0
分公司	业务准备	准备阶段参与分公司里哪些业务？	1
入库准证	业务准备	准备阶段参与入库准证里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与地方性公司里哪些业务？	1
资金分配风险	业务准备	资金分配风险参与地方性公司里哪些业务？	0
地方性公司	业务准备	准备阶段参与地方性公司里哪些业务？	1
打折	业务准备	准备阶段参与打折里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与区域公司里哪些业务？	1
降价风险	业务准备	降价风险参与区域公司里哪些业务？	0
区域公司	业务准备	准备阶段参与区域公司里哪些业务？	1
印鉴使用	业务准备	准备阶段参与印鉴使用里哪些业务？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段参与本地公司里哪些业务？	1
运营服务	业务准备	运营服务参与本地公司里哪些业务？	0
本地公司	业务准备	准备阶段参与本地公司里哪些业务？	1
采购审核复查	业务准备	准备阶段参与采购审核复查里哪些业务？	0
储备选定	仓库选择	哪个业务流程有储备选定风险	1
降低	仓库选择	哪个业务流程有降低风险	0
库房挑选	仓库选择	哪个业务流程有库房挑选风险	1
印文使用	仓库选择	哪个业务流程有印文使用风险	0
仓储抉择	仓库选择	哪个业务流程有仓储抉择风险	1
产品业务系统权限管理	仓库选择	哪个业务流程有产品业务系统权限管理风险	0
货物选取	仓库选择	哪个业务流程有货物选取风险	1
退货退款	仓库选择	哪个业务流程有退货退款风险	0
存储决策	仓库选择	哪个业务流程有存储决策风险	1
运营支持中心	仓库选择	哪个业务流程有运营支持中心风险	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	怎么解释钢铁企业订单风险？	1
销售账目结算	钢厂跟单风险	怎么解释销售账目结算？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	怎么解释钢铁厂销售衰退风险？	1
出入记录	钢厂跟单风险	怎么解释出入记录？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	怎么解释钢铁企业接单难题？	1
市场调研	钢厂跟单风险	怎么解释市场调研？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	怎么解释钢铁厂供需不平衡风险？	1
资金预测	钢厂跟单风险	怎么解释资金预测？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	怎么解释钢铁企业市场风险？	1
下降	钢厂跟单风险	怎么解释下降？	0
焦点	中	风险等级为焦点的风险点有哪些？	1
授信使用和回收的节点	中	风险等级为授信使用和回收的节点的风险点有哪些？	0
中央	中	风险等级为中央的风险点有哪些？	1
代理收付款	中	风险等级为代理收付款的风险点有哪些？	0
中央点	中	风险等级为中央点的风险点有哪些？	1
钢铁厂货物信息查询	中	风险等级为钢铁厂货物信息查询的风险点有哪些？	0
核心	中	风险等级为核心的风险点有哪些？	1
用户对帐	中	风险等级为用户对帐的风险点有哪些？	0
中枢	中	风险等级为中枢的风险点有哪些？	1
发货指令交接	中	风险等级为发货指令交接的风险点有哪些？	0
	与不良交易对象开展业务	代表什么？	1
物流服务提供商准入要求	与不良交易对象开展业务	物流服务提供商准入要求代表什么？	0
	与不良交易对象开展业务	代表什么？	1
统购分销供货商复评核	与不良交易对象开展业务	统购分销供货商复评核代表什么？	0
	与不良交易对象开展业务	代表什么？	1
库存监控	与不良交易对象开展业务	库存监控代表什么？	0
	与不良交易对象开展业务	代表什么？	1
自由支配的供方款项及时使用	与不良交易对象开展业务	自由支配的供方款项及时使用代表什么？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道代表什么？	1
授权占用和释放的关键点	与不良交易对象开展业务	授权占用和释放的关键点代表什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类别是什么？	1
厂内成本价	与不良交易对象开展业务	厂内成本价的类别是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类别是什么？	1
['三新经营模式审批']	与不良交易对象开展业务	['三新经营模式审批']的类别是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类别是什么？	1
合同年限协议备案	与不良交易对象开展业务	合同年限协议备案的类别是什么？	0
	与不良交易对象开展业务	的类别是什么？	1
业务保管	与不良交易对象开展业务	业务保管的类别是什么？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	与不良交易对象打交道的类别是什么？	1
付款申请表	与不良交易对象开展业务	付款申请表的类别是什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单的含义是什么？	1
供应商可以自由安排资金使用	钢厂跟单	供应商可以自由安排资金使用的含义是什么？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单的含义是什么？	1
供应方	钢厂跟单	供应方的含义是什么？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划的含义是什么？	1
钢厂滞后发货	钢厂跟单	钢厂滞后发货的含义是什么？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理的含义是什么？	1
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单	钢铁厂销售衰退风险的含义是什么？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务的含义是什么？	1
合同维护	钢厂跟单	合同维护的含义是什么？	0
物资管理	实物管理	包含物资管理的业务环节是什么？	1
合同解除	实物管理	包含合同解除的业务环节是什么？	0
实物储存	实物管理	包含实物储存的业务环节是什么？	1
积压库存	实物管理	包含积压库存的业务环节是什么？	0
实物统计	实物管理	包含实物统计的业务环节是什么？	1
供应商资产及信用材料	实物管理	包含供应商资产及信用材料的业务环节是什么？	0
实物盘点	实物管理	包含实物盘点的业务环节是什么？	1
财产管理	实物管理	包含财产管理的业务环节是什么？	0
财产管理	实物管理	包含财产管理的业务环节是什么？	1
钱袋鼓起	实物管理	包含钱袋鼓起的业务环节是什么？	0
销售结账	销售结算	销售结账可能有什么危险？	1
供应商报价核实	销售结算	供应商报价核实可能有什么危险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务可能有什么危险？	1
打折	销售结算	打折可能有什么危险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算可能有什么危险？	1
地区公司的5个中文同义词：	销售结算	地区公司的5个中文同义词：可能有什么危险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算可能有什么危险？	1
运营商选拔	销售结算	运营商选拔可能有什么危险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算可能有什么危险？	1
价格和结算方式风险管控	销售结算	价格和结算方式风险管控可能有什么危险？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含下降等级的风险有哪些？	1
与不良交易对象开展业务	钢厂跟单	与不良交易对象开展业务包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	钢厂跟单	钢厂随单包含下降等级的风险有哪些？	1
系统开户	钢厂跟单	钢厂随单包含系统开户等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含减少等级的风险有哪些？	1
售进差价	钢厂跟单	售进差价包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	钢厂跟单	钢厂随单包含减少等级的风险有哪些？	1
支付申请	钢厂跟单	钢厂随单包含支付申请等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含降低等级的风险有哪些？	1
储存时间超期未提取	钢厂跟单	储存时间超期未提取包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	钢厂跟单	钢厂随单包含降低等级的风险有哪些？	1
营运中心	钢厂跟单	钢厂随单包含营运中心等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含下跌等级的风险有哪些？	1
钱袋鼓起	钢厂跟单	钱袋鼓起包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂随单包含下跌等级的风险有哪些？	1
价格下跌预警	钢厂跟单	钢厂随单包含价格下跌预警等级的风险有哪些？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单包含削弱等级的风险有哪些？	1
过时库存	钢厂跟单	过时库存包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂随单包含削弱等级的风险有哪些？	1
汇票兑付	钢厂跟单	钢厂随单包含汇票兑付等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含下降等级的风险有哪些？	1
客商准入	钢厂跟单	客商准入包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	钢厂跟单	钢厂追单包含下降等级的风险有哪些？	1
卖买合同	钢厂跟单	钢厂追单包含卖买合同等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含减少等级的风险有哪些？	1
印章使用	钢厂跟单	印章使用包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	钢厂跟单	钢厂追单包含减少等级的风险有哪些？	1
交易中心	钢厂跟单	钢厂追单包含交易中心等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含降低等级的风险有哪些？	1
实物盘点	钢厂跟单	实物盘点包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	钢厂跟单	钢厂追单包含降低等级的风险有哪些？	1
票据交易	钢厂跟单	钢厂追单包含票据交易等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	钢厂跟单	采购计划风险同义词：采购风险计划包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂追单包含下跌等级的风险有哪些？	1
定金款项	钢厂跟单	钢厂追单包含定金款项等级的风险有哪些？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单包含削弱等级的风险有哪些？	1
价格及结算方式风险识别	钢厂跟单	价格及结算方式风险识别包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂追单包含削弱等级的风险有哪些？	1
物流中心	钢厂跟单	钢厂追单包含物流中心等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含下降等级的风险有哪些？	1
货物入库	钢厂跟单	货物入库包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	钢厂跟单	钢厂生产计划包含下降等级的风险有哪些？	1
采购核准	钢厂跟单	钢厂生产计划包含采购核准等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含减少等级的风险有哪些？	1
交易中心	钢厂跟单	交易中心包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	钢厂跟单	钢厂生产计划包含减少等级的风险有哪些？	1
衰退风险	钢厂跟单	钢厂生产计划包含衰退风险等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含降低等级的风险有哪些？	1
信贷逾期	钢厂跟单	信贷逾期包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	钢厂跟单	钢厂生产计划包含降低等级的风险有哪些？	1
运营中心	钢厂跟单	钢厂生产计划包含运营中心等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含下跌等级的风险有哪些？	1
价值管理	钢厂跟单	价值管理包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂生产计划包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购订单	钢厂跟单	钢厂生产计划包含采购订单等级的风险有哪些？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划包含削弱等级的风险有哪些？	1
收付款控制	钢厂跟单	收付款控制包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂生产计划包含削弱等级的风险有哪些？	1
连接	钢厂跟单	钢厂生产计划包含连接等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含下降等级的风险有哪些？	1
购销评审	钢厂跟单	购销评审包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	钢厂跟单	钢厂订单管理包含下降等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含产品业务系统权限管理等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含减少等级的风险有哪些？	1
现金与银行票据共用	钢厂跟单	现金与银行票据共用包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	钢厂跟单	钢厂订单管理包含减少等级的风险有哪些？	1
销售合约要素	钢厂跟单	钢厂订单管理包含销售合约要素等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含降低等级的风险有哪些？	1
实物管理风险	钢厂跟单	实物管理风险包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	钢厂跟单	钢厂订单管理包含降低等级的风险有哪些？	1
访问管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含访问管理等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
票据运作	钢厂跟单	票据运作包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂订单管理包含下跌等级的风险有哪些？	1
财务保障部门	钢厂跟单	钢厂订单管理包含财务保障部门等级的风险有哪些？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
审核和支付由同一个人承担责任	钢厂跟单	审核和支付由同一个人承担责任包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂订单管理包含削弱等级的风险有哪些？	1
涨势下滑预警	钢厂跟单	钢厂订单管理包含涨势下滑预警等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含下降等级的风险有哪些？	1
交易中心	钢厂跟单	交易中心包含下降等级的风险有哪些？	0
下降	钢厂跟单	钢厂生产任务包含下降等级的风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	钢厂跟单	钢厂生产任务包含“三新业务推出前的评估核准”等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含减少等级的风险有哪些？	1
入库风险	钢厂跟单	入库风险包含减少等级的风险有哪些？	0
减少	钢厂跟单	钢厂生产任务包含减少等级的风险有哪些？	1
合同归档延误	钢厂跟单	钢厂生产任务包含合同归档延误等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含降低等级的风险有哪些？	1
发票	钢厂跟单	发票包含降低等级的风险有哪些？	0
降低	钢厂跟单	钢厂生产任务包含降低等级的风险有哪些？	1
合同金额约定	钢厂跟单	钢厂生产任务包含合同金额约定等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含下跌等级的风险有哪些？	1
采购评价	钢厂跟单	采购评价包含下跌等级的风险有哪些？	0
下跌	钢厂跟单	钢厂生产任务包含下跌等级的风险有哪些？	1
钢厂货物信息获取	钢厂跟单	钢厂生产任务包含钢厂货物信息获取等级的风险有哪些？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务包含削弱等级的风险有哪些？	1
透支额度超限	钢厂跟单	透支额度超限包含削弱等级的风险有哪些？	0
削弱	钢厂跟单	钢厂生产任务包含削弱等级的风险有哪些？	1
解禁资金	钢厂跟单	钢厂生产任务包含解禁资金等级的风险有哪些？	0
退回款项	客户退款	怎么理解退回款项？	1
钢厂随单	客户退款	怎么理解钢厂随单？	0
退钱	客户退款	怎么理解退钱？	1
物资管理风险	客户退款	怎么理解物资管理风险？	0
退款款项	客户退款	怎么理解退款款项？	1
新业务模式审批三项	客户退款	怎么理解新业务模式审批三项？	0
退款处理	客户退款	怎么理解退款处理？	1
订货合同	客户退款	怎么理解订货合同？	0
退货退款	客户退款	怎么理解退货退款？	1
透支欠款	客户退款	怎么理解透支欠款？	0
代理收付款	代收代付	代理收付款指什么？	1
没有证明文件的代收代付款项	代收代付	没有证明文件的代收代付款项指什么？	0
代理支付	代收代付	代理支付指什么？	1
进项逾期	代收代付	进项逾期指什么？	0
代收代付款	代收代付	代收代付款指什么？	1
合同更新	代收代付	合同更新指什么？	0
代理清算	代收代付	代理清算指什么？	1
统一采购分销供应商复核	代收代付	统一采购分销供应商复核指什么？	0
代付服务	代收代付	代付服务指什么？	1
财务科	代收代付	财务科指什么？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金的定义是什么？	1
商业估值监测	资金释放	商业估值监测的定义是什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进的定义是什么？	1
规范风险	资金释放	规范风险的定义是什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起的定义是什么？	1
增值税进销项管理	资金释放	增值税进销项管理的定义是什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动的定义是什么？	1
票据管理	资金释放	票据管理的定义是什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流的定义是什么？	1
联系	资金释放	联系的定义是什么？	0
储备选定	仓库选择	储备选定的定义是什么？	1
非常规合同条款	仓库选择	非常规合同条款的定义是什么？	0
库房挑选	仓库选择	库房挑选的定义是什么？	1
估价监控	仓库选择	估价监控的定义是什么？	0
仓储抉择	仓库选择	仓储抉择的定义是什么？	1
财源广进	仓库选择	财源广进的定义是什么？	0
货物选取	仓库选择	货物选取的定义是什么？	1
资金预测	仓库选择	资金预测的定义是什么？	0
存储决策	仓库选择	存储决策的定义是什么？	1
支付申请	仓库选择	支付申请的定义是什么？	0
供应商授信超限逾期	供应商授信逾期超额	供应商授信超限逾期代表什么？	1
票据兑现	供应商授信逾期超额	票据兑现代表什么？	0
授信供应商逾期超支	供应商授信逾期超额	授信供应商逾期超支代表什么？	1
订金	供应商授信逾期超额	订金代表什么？	0
供应商授信额度超期	供应商授信逾期超额	供应商授信额度超期代表什么？	1
新业务模式审批三项	供应商授信逾期超额	新业务模式审批三项代表什么？	0
超越授信期限的供应商逾期	供应商授信逾期超额	超越授信期限的供应商逾期代表什么？	1
仓库选择	供应商授信逾期超额	仓库选择代表什么？	0
供应商授信超时逾额	供应商授信逾期超额	供应商授信超时逾额代表什么？	1
路上管理	供应商授信逾期超额	路上管理代表什么？	0
信用透支	授信逾期超额	信用透支的黄色预警是什么？	1
钢铁产量超过或低于标准	授信逾期超额	钢铁产量超过或低于标准的黄色预警是什么？	0
透支欠款	授信逾期超额	透支欠款的黄色预警是什么？	1
对账核对	授信逾期超额	对账核对的黄色预警是什么？	0
信用超限	授信逾期超额	信用超限的黄色预警是什么？	1
分阶段支付	授信逾期超额	分阶段支付的黄色预警是什么？	0
信贷逾期	授信逾期超额	信贷逾期的黄色预警是什么？	1
出入库	授信逾期超额	出入库的黄色预警是什么？	0
透支额度超限	授信逾期超额	透支额度超限的黄色预警是什么？	1
本地公司	授信逾期超额	本地公司的黄色预警是什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核有什么等级的风险？	1
实物管理风险	购销评审	实物管理风险有什么等级的风险？	0
交易审查	购销评审	交易审查有什么等级的风险？	1
结算	购销评审	结算有什么等级的风险？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查有什么等级的风险？	1
货品入库	购销评审	货品入库有什么等级的风险？	0
销售评估	购销评审	销售评估有什么等级的风险？	1
金融管理	购销评审	金融管理有什么等级的风险？	0
采购评价	购销评审	采购评价有什么等级的风险？	1
欧冶物流、地区公司	购销评审	欧冶物流、地区公司有什么等级的风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理有什么风险？	1
资金管理	授权管理	资金管理有什么风险？	0
权限管理	授权管理	权限管理有什么风险？	1
质量纠纷风险	授权管理	质量纠纷风险有什么风险？	0
授权控制	授权管理	授权控制有什么风险？	1
销售合同文本关键用词	授权管理	销售合同文本关键用词有什么风险？	0
权限控制	授权管理	权限控制有什么风险？	1
领取	授权管理	领取有什么风险？	0
访问管理	授权管理	访问管理有什么风险？	1
实体管理风险	授权管理	实体管理风险有什么风险？	0
授权管理	授权管理	授权管理的类别是什么？	1
储存规范化管理	授权管理	储存规范化管理的类别是什么？	0
权限管理	授权管理	权限管理的类别是什么？	1
业务完结	授权管理	业务完结的类别是什么？	0
授权控制	授权管理	授权控制的类别是什么？	1
“三新业务展开前的评估审核”	授权管理	“三新业务展开前的评估审核”的类别是什么？	0
权限控制	授权管理	权限控制的类别是什么？	1
自由支配的供方款项及时使用	授权管理	自由支配的供方款项及时使用的类别是什么？	0
访问管理	授权管理	访问管理的类别是什么？	1
费用审核	授权管理	费用审核的类别是什么？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	包含毛利风险分析的业务环节是什么？	1
毛利核算	毛利核算风险	包含毛利核算的业务环节是什么？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	包含毛利利润风险的业务环节是什么？	1
承运商选择	毛利核算风险	包含承运商选择的业务环节是什么？	0
利润核算风险	毛利核算风险	包含利润核算风险的业务环节是什么？	1
采购结算风险点	毛利核算风险	包含采购结算风险点的业务环节是什么？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	包含毛利分析风险的业务环节是什么？	1
欧冶物流	毛利核算风险	包含欧冶物流的业务环节是什么？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	包含毛利计算风险的业务环节是什么？	1
授权控制	毛利核算风险	包含授权控制的业务环节是什么？	0
提取	提货	包含提取的业务环节是什么？	1
销售合同签约	提货	包含销售合同签约的业务环节是什么？	0
领取	提货	包含领取的业务环节是什么？	1
连接	提货	包含连接的业务环节是什么？	0
取货	提货	包含取货的业务环节是什么？	1
质量问题	提货	包含质量问题的业务环节是什么？	0
提领	提货	包含提领的业务环节是什么？	1
购销结算	提货	包含购销结算的业务环节是什么？	0
提走	提货	包含提走的业务环节是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	提货	包含欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流的业务环节是什么？	0
提取	提货	提取可能有什么危险？	1
钢铁企业订单风险	提货	钢铁企业订单风险可能有什么危险？	0
领取	提货	领取可能有什么危险？	1
钢厂超发或欠发	提货	钢厂超发或欠发可能有什么危险？	0
取货	提货	取货可能有什么危险？	1
付款要求	提货	付款要求可能有什么危险？	0
提领	提货	提领可能有什么危险？	1
采购结算风险	提货	采购结算风险可能有什么危险？	0
提走	提货	提走可能有什么危险？	1
采购清算风险	提货	采购清算风险可能有什么危险？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	授信使用和回收的节点指什么？	1
钢厂余款处理	授信占用和释放的节点	钢厂余款处理指什么？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	授权占用和释放的关键点指什么？	1
交易职能授权	授信占用和释放的节点	交易职能授权指什么？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	授信锁定和解锁的中转点指什么？	1
代收代付款	授信占用和释放的节点	代收代付款指什么？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点指什么？	1
增值税收支管理	授信占用和释放的节点	增值税收支管理指什么？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	授信占领和撤销的枢纽节点指什么？	1
运输服务商筛选	授信占用和释放的节点	运输服务商筛选指什么？	0
	业务准备	包括什么风险？	1
跌价风险	业务准备	跌价风险包括什么风险？	0
	业务准备	包括什么风险？	1
物流中心	业务准备	物流中心包括什么风险？	0
	业务准备	包括什么风险？	1
任务完成	业务准备	任务完成包括什么风险？	0
	业务准备	包括什么风险？	1
分期付款	业务准备	分期付款包括什么风险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段包括什么风险？	1
财务科	业务准备	财务科包括什么风险？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理的类别是什么？	1
符合性风险	授信管理	符合性风险的类别是什么？	0
信用管理	授信管理	信用管理的类别是什么？	1
['市场情报搜集']	授信管理	['市场情报搜集']的类别是什么？	0
授信监管	授信管理	授信监管的类别是什么？	1
发货指令交接	授信管理	发货指令交接的类别是什么？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理的类别是什么？	1
供应商资产及信用材料	授信管理	供应商资产及信用材料的类别是什么？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理的类别是什么？	1
钢厂结算尾款	授信管理	钢厂结算尾款的类别是什么？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价属于什么类别？	1
非标准合同条款	厂内交货价	非标准合同条款属于什么类别？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价属于什么类别？	1
毛利分析风险	厂内交货价	毛利分析风险属于什么类别？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价属于什么类别？	1
毛利风险分析	厂内交货价	毛利风险分析属于什么类别？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价属于什么类别？	1
价目控制	厂内交货价	价目控制属于什么类别？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价属于什么类别？	1
客户服务管理	厂内交货价	客户服务管理属于什么类别？	0
发票	票据	发票的定义是什么？	1
贸易结算	票据	贸易结算的定义是什么？	0
账单	票据	账单的定义是什么？	1
存货提醒	票据	存货提醒的定义是什么？	0
收据	票据	收据的定义是什么？	1
代理清算	票据	代理清算的定义是什么？	0
票据	票据	票据的定义是什么？	1
合约修改风险	票据	合约修改风险的定义是什么？	0
支付凭证	票据	支付凭证的定义是什么？	1
欧冶物流	票据	欧冶物流的定义是什么？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理的类型是什么？	1
印章误用风险	授信管理	印章误用风险的类型是什么？	0
信用管理	授信管理	信用管理的类型是什么？	1
销项超期	授信管理	销项超期的类型是什么？	0
授信监管	授信管理	授信监管的类型是什么？	1
核对账目	授信管理	核对账目的类型是什么？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理的类型是什么？	1
非常规条款	授信管理	非常规条款的类型是什么？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理的类型是什么？	1
工厂内部交货价	授信管理	工厂内部交货价的类型是什么？	0
贷款管理	授信管理	谁负责贷款管理？	1
钢厂超发或欠发	授信管理	谁负责钢厂超发或欠发？	0
信用管理	授信管理	谁负责信用管理？	1
客户服务管理	授信管理	谁负责客户服务管理？	0
授信监管	授信管理	谁负责授信监管？	1
仓库监管风险	授信管理	谁负责仓库监管风险？	0
借贷管理	授信管理	谁负责借贷管理？	1
钢铁厂货品情报收集	授信管理	谁负责钢铁厂货品情报收集？	0
信贷管理	授信管理	谁负责信贷管理？	1
价格及结算方式危险识别	授信管理	谁负责价格及结算方式危险识别？	0
物品入库	货物入库	哪些业务有物品入库？	1
物流服务商准入门槛	货物入库	哪些业务有物流服务商准入门槛？	0
货品入库	货物入库	哪些业务有货品入库？	1
业务保管	货物入库	哪些业务有业务保管？	0
商品入库	货物入库	哪些业务有商品入库？	1
统一采购和分销供应商准入政策	货物入库	哪些业务有统一采购和分销供应商准入政策？	0
库存增加	货物入库	哪些业务有库存增加？	1
销售评估	货物入库	哪些业务有销售评估？	0
入库存货	货物入库	哪些业务有入库存货？	1
职业操守	货物入库	哪些业务有职业操守？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	上市价格风险属于什么类别？	1
贸易结算	挂牌价格风险	贸易结算属于什么类别？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	标书价格风险属于什么类别？	1
退货退款	挂牌价格风险	退货退款属于什么类别？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	报价价格风险属于什么类别？	1
没有相关证明的代收代付款项	挂牌价格风险	没有相关证明的代收代付款项属于什么类别？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	出让价格风险属于什么类别？	1
访问管理	挂牌价格风险	访问管理属于什么类别？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	竞拍价格风险属于什么类别？	1
库存风险	挂牌价格风险	库存风险属于什么类别？	0
延迟结算	后结算	怎么理解延迟结算？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	后结算	怎么理解交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流？	0
後付款	后结算	怎么理解後付款？	1
收支控制管理	后结算	怎么理解收支控制管理？	0
後期结算	后结算	怎么理解後期结算？	1
三新产业审批	后结算	怎么理解三新产业审批？	0
账期延后	后结算	怎么理解账期延后？	1
票据交易	后结算	怎么理解票据交易？	0
出账后结算	后结算	怎么理解出账后结算？	1
实物储存	后结算	怎么理解实物储存？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
销售收款结算	购销合同	销售收款结算包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
销售合同	购销合同	销售合同包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
代理支付	购销合同	代理支付包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
订货合同	购销合同	订货合同包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
账期延后	购销合同	账期延后包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
供销合同	购销合同	供销合同包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
估值追踪	购销合同	估值追踪包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
采购合同	购销合同	采购合同包含的业务环节是哪个部门负责的？	1
客户服务管理	购销合同	客户服务管理包含的业务环节是哪个部门负责的？	0
合同履行完毕	合同结案	合同履行完毕是什么等级的风险？	1
销售商	合同结案	销售商是什么等级的风险？	0
合同完成	合同结案	合同完成是什么等级的风险？	1
开设公司银行账户	合同结案	开设公司银行账户是什么等级的风险？	0
合同终止	合同结案	合同终止是什么等级的风险？	1
合同管理	合同结案	合同管理是什么等级的风险？	0
合同到期	合同结案	合同到期是什么等级的风险？	1
货物入库	合同结案	货物入库是什么等级的风险？	0
合同解除	合同结案	合同解除是什么等级的风险？	1
关系	合同结案	关系是什么等级的风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	什么业务有三新业态审批？	1
钢厂滞后发货	三新业务模式审批	什么业务有钢厂滞后发货？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	什么业务有三新产业审批？	1
资金释放	三新业务模式审批	什么业务有资金释放？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	什么业务有三新经营模式审批？	1
收款方式	三新业务模式审批	什么业务有收款方式？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	什么业务有新业务模式审批三项？	1
票据折现	三新业务模式审批	什么业务有票据折现？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	什么业务有三个新业务模式审批？	1
统一采购和分销供应商入选条件	三新业务模式审批	什么业务有统一采购和分销供应商入选条件？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	钢铁企业订单风险是什么等级的风险？	1
钢铁厂货物信息查询	钢厂跟单风险	钢铁厂货物信息查询是什么等级的风险？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	钢铁厂销售衰退风险是什么等级的风险？	1
盈亏分析	钢厂跟单风险	盈亏分析是什么等级的风险？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	钢铁企业接单难题是什么等级的风险？	1
交易职权授权	钢厂跟单风险	交易职权授权是什么等级的风险？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	钢铁厂供需不平衡风险是什么等级的风险？	1
交易业务部门	钢厂跟单风险	交易业务部门是什么等级的风险？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	钢铁企业市场风险是什么等级的风险？	1
库存增加	钢厂跟单风险	库存增加是什么等级的风险？	0
提取	提货	提取指什么？	1
进价差	提货	进价差指什么？	0
领取	提货	领取指什么？	1
库存控制	提货	库存控制指什么？	0
取货	提货	取货指什么？	1
档案存档	提货	档案存档指什么？	0
提领	提货	提领指什么？	1
['采购需求']	提货	['采购需求']指什么？	0
提走	提货	提走指什么？	1
运营支持中心	提货	运营支持中心指什么？	0
采购清单	采购计划	采购清单包括什么风险？	1
采购结算	采购计划	采购结算包括什么风险？	0
采购需求	采购计划	采购需求包括什么风险？	1
销售商	采购计划	销售商包括什么风险？	0
采购订单	采购计划	采购订单包括什么风险？	1
业务归纳	采购计划	业务归纳包括什么风险？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单包括什么风险？	1
合同管理	采购计划	合同管理包括什么风险？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表包括什么风险？	1
产品业务系统访问控制	采购计划	产品业务系统访问控制包括什么风险？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由经营核心负责？	1
资金流控制	购销合同	资金流控制里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销合同	卖买合同里哪些业务由经营核心负责？	1
合同规则	购销合同	卖买合同里哪些业务由合同规则负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
交易结算	购销合同	交易结算里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销合同	卖买合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
运输流程	购销合同	卖买合同里哪些业务由运输流程负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
减价	购销合同	减价里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销合同	卖买合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
折扣返现	购销合同	卖买合同里哪些业务由折扣返现负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由运转中心负责？	1
运维中心	购销合同	运维中心里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销合同	卖买合同里哪些业务由运转中心负责？	1
代理支付	购销合同	卖买合同里哪些业务由代理支付负责？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同里哪些业务由营运中心负责？	1
合法风险	购销合同	合法风险里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销合同	卖买合同里哪些业务由营运中心负责？	1
采购同意	购销合同	卖买合同里哪些业务由采购同意负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由经营核心负责？	1
资本计划风险	购销合同	资本计划风险里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销合同	销售合同里哪些业务由经营核心负责？	1
衰退风险	购销合同	销售合同里哪些业务由衰退风险负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
出入库	购销合同	出入库里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销合同	销售合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
实物管理风险	购销合同	销售合同里哪些业务由实物管理风险负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
审核和划拨任由同一人负责	购销合同	审核和划拨任由同一人负责里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销合同	销售合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
估值跟踪	购销合同	销售合同里哪些业务由估值跟踪负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由运转中心负责？	1
财务计划	购销合同	财务计划里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销合同	销售合同里哪些业务由运转中心负责？	1
下降	购销合同	销售合同里哪些业务由下降负责？	0
销售合同	购销合同	销售合同里哪些业务由营运中心负责？	1
资金计划风险	购销合同	资金计划风险里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销合同	销售合同里哪些业务由营运中心负责？	1
遵法风险	购销合同	销售合同里哪些业务由遵法风险负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由经营核心负责？	1
金融监管	购销合同	金融监管里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销合同	订货合同里哪些业务由经营核心负责？	1
合同监管	购销合同	订货合同里哪些业务由合同监管负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
资金流控制	购销合同	资金流控制里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销合同	订货合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
联系	购销合同	订货合同里哪些业务由联系负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
销售收款结算	购销合同	销售收款结算里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销合同	订货合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
创建系统账号	购销合同	订货合同里哪些业务由创建系统账号负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由运转中心负责？	1
销售契约文本中的核心词汇	购销合同	销售契约文本中的核心词汇里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销合同	订货合同里哪些业务由运转中心负责？	1
紧急处理	购销合同	订货合同里哪些业务由紧急处理负责？	0
订货合同	购销合同	订货合同里哪些业务由营运中心负责？	1
产品业务系统权限分级	购销合同	产品业务系统权限分级里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销合同	订货合同里哪些业务由营运中心负责？	1
合同变更	购销合同	订货合同里哪些业务由合同变更负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由经营核心负责？	1
统一采购和分销进口商准入制度	购销合同	统一采购和分销进口商准入制度里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销合同	供销合同里哪些业务由经营核心负责？	1
交易业务部门	购销合同	供销合同里哪些业务由交易业务部门负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
非常规条款	购销合同	非常规条款里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销合同	供销合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
非标合同条款	购销合同	供销合同里哪些业务由非标合同条款负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
降价预警	购销合同	降价预警里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销合同	供销合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
超越授信期限的供应商逾期	购销合同	供销合同里哪些业务由超越授信期限的供应商逾期负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由运转中心负责？	1
票据贴现	购销合同	票据贴现里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销合同	供销合同里哪些业务由运转中心负责？	1
产品业务系统权限授权	购销合同	供销合同里哪些业务由产品业务系统权限授权负责？	0
供销合同	购销合同	供销合同里哪些业务由营运中心负责？	1
钢厂延期交货	购销合同	钢厂延期交货里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销合同	供销合同里哪些业务由营运中心负责？	1
统一采购销售商重新审核	购销合同	供销合同里哪些业务由统一采购销售商重新审核负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由经营核心负责？	1
合同金额约定	购销合同	合同金额约定里哪些业务由经营核心负责？	0
经营核心	购销合同	采购合同里哪些业务由经营核心负责？	1
未获得相关证明的代收代付资金	购销合同	采购合同里哪些业务由未获得相关证明的代收代付资金负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
合法风险	购销合同	合法风险里哪些业务由运营管理中心负责？	0
运营管理中心	购销合同	采购合同里哪些业务由运营管理中心负责？	1
印文使用	购销合同	采购合同里哪些业务由印文使用负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
协议变动风险	购销合同	协议变动风险里哪些业务由运行中枢负责？	0
运行中枢	购销合同	采购合同里哪些业务由运行中枢负责？	1
采购验收复审	购销合同	采购合同里哪些业务由采购验收复审负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由运转中心负责？	1
价格与结算方式风险识别预测	购销合同	价格与结算方式风险识别预测里哪些业务由运转中心负责？	0
运转中心	购销合同	采购合同里哪些业务由运转中心负责？	1
运营服务	购销合同	采购合同里哪些业务由运营服务负责？	0
采购合同	购销合同	采购合同里哪些业务由营运中心负责？	1
合同归档未及时处理	购销合同	合同归档未及时处理里哪些业务由营运中心负责？	0
营运中心	购销合同	采购合同里哪些业务由营运中心负责？	1
地区公司的5个中文同义词：	购销合同	采购合同里哪些业务由地区公司的5个中文同义词：负责？	0
职业道德	业务人员职业素养	职业道德的定义是什么？	1
合同终止	业务人员职业素养	合同终止的定义是什么？	0
职业操守	业务人员职业素养	职业操守的定义是什么？	1
超越授信期限的供应商逾期	业务人员职业素养	超越授信期限的供应商逾期的定义是什么？	0
工作素养	业务人员职业素养	工作素养的定义是什么？	1
供应商的中文同义词：	业务人员职业素养	供应商的中文同义词：的定义是什么？	0
职业素质	业务人员职业素养	职业素质的定义是什么？	1
质量质疑风险	业务人员职业素养	质量质疑风险的定义是什么？	0
行业规范	业务人员职业素养	行业规范的定义是什么？	1
代收代付	业务人员职业素养	代收代付的定义是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准的类型是什么？	1
信贷管理	付款审批	信贷管理的类型是什么？	0
支付批准	付款审批	支付批准的类型是什么？	1
交易职权授权	付款审批	交易职权授权的类型是什么？	0
支出审批	付款审批	支出审批的类型是什么？	1
采购认可	付款审批	采购认可的类型是什么？	0
销账审核	付款审批	销账审核的类型是什么？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	付款审批	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的类型是什么？	0
费用审核	付款审批	费用审核的类型是什么？	1
钢铁企业接单难题	付款审批	钢铁企业接单难题的类型是什么？	0
价格对比检查	采购价差核对	价格对比检查的类型是什么？	1
运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部	采购价差核对	运营中心的同义词：管理中心、运作中心、运营部门、运营机构、运营部的类型是什么？	0
成本价比较核对	采购价差核对	成本价比较核对的类型是什么？	1
钢厂生产任务	采购价差核对	钢厂生产任务的类型是什么？	0
采购价差异确认	采购价差核对	采购价差异确认的类型是什么？	1
利益计算	采购价差核对	利益计算的类型是什么？	0
供应商报价核实	采购价差核对	供应商报价核实的类型是什么？	1
资金计划风险	采购价差核对	资金计划风险的类型是什么？	0
购进价差额核对	采购价差核对	购进价差额核对的类型是什么？	1
提取	采购价差核对	提取的类型是什么？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	怎么理解毛利风险分析？	1
财务管理部门	毛利核算风险	怎么理解财务管理部门？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	怎么理解毛利利润风险？	1
资金流控制	毛利核算风险	怎么理解资金流控制？	0
利润核算风险	毛利核算风险	怎么理解利润核算风险？	1
定价管理	毛利核算风险	怎么理解定价管理？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	怎么理解毛利分析风险？	1
运营服务中心	毛利核算风险	怎么理解运营服务中心？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	怎么理解毛利计算风险？	1
货物监督危险	毛利核算风险	怎么理解货物监督危险？	0
合同履行完毕	合同结案	怎么解释合同履行完毕？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	合同结案	怎么解释地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。？	0
合同完成	合同结案	怎么解释合同完成？	1
市场情报分析	合同结案	怎么解释市场情报分析？	0
合同终止	合同结案	怎么解释合同终止？	1
票据收取	合同结案	怎么解释票据收取？	0
合同到期	合同结案	怎么解释合同到期？	1
对账确认	合同结案	怎么解释对账确认？	0
合同解除	合同结案	怎么解释合同解除？	1
库存预警	合同结案	怎么解释库存预警？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限授权属于什么类型？	1
入库超期未提	产品业务系统权限分配	入库超期未提属于什么类型？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	产品业务系统访问控制属于什么类型？	1
突发处理	产品业务系统权限分配	突发处理属于什么类型？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限管理属于什么类型？	1
收益评估	产品业务系统权限分配	收益评估属于什么类型？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限分级属于什么类型？	1
业务存档	产品业务系统权限分配	业务存档属于什么类型？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	产品业务系统权限配置属于什么类型？	1
规范风险	产品业务系统权限分配	规范风险属于什么类型？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	欧冶物流	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运参与哪些业务流程？	1
业务归纳	欧冶物流	业务归纳参与哪些业务流程？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶运输	欧冶物流	欧冶物流的中文同义词：欧冶运输参与哪些业务流程？	1
实物资管风险	欧冶物流	实物资管风险参与哪些业务流程？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	欧冶物流	欧冶物流的中文同义词：欧冶配送参与哪些业务流程？	1
资管监管	欧冶物流	资管监管参与哪些业务流程？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送	欧冶物流	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流配送参与哪些业务流程？	1
交易事业部的5个中文同义词：	欧冶物流	交易事业部的5个中文同义词：参与哪些业务流程？	0
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	欧冶物流	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输参与哪些业务流程？	1
增值税进销项管理	欧冶物流	增值税进销项管理参与哪些业务流程？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别的风险等级是多少？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	价格及结算方式风险识别	财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室的风险等级是多少？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警的风险等级是多少？	1
物流服务提供商准入要求	价格及结算方式风险识别	物流服务提供商准入要求的风险等级是多少？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别的风险等级是多少？	1
工厂内部交货价	价格及结算方式风险识别	工厂内部交货价的风险等级是多少？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测的风险等级是多少？	1
开立账户	价格及结算方式风险识别	开立账户的风险等级是多少？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控的风险等级是多少？	1
入库风险	价格及结算方式风险识别	入库风险的风险等级是多少？	0
上市价格风险	挂牌价格风险	哪些业务有上市价格风险？	1
没有证明文件的代收代付款项	挂牌价格风险	哪些业务有没有证明文件的代收代付款项？	0
标书价格风险	挂牌价格风险	哪些业务有标书价格风险？	1
不合格品	挂牌价格风险	哪些业务有不合格品？	0
报价价格风险	挂牌价格风险	哪些业务有报价价格风险？	1
毛利核算风险	挂牌价格风险	哪些业务有毛利核算风险？	0
出让价格风险	挂牌价格风险	哪些业务有出让价格风险？	1
“三新业务推出前的评估核准”	挂牌价格风险	哪些业务有“三新业务推出前的评估核准”？	0
竞拍价格风险	挂牌价格风险	哪些业务有竞拍价格风险？	1
档案分类	挂牌价格风险	哪些业务有档案分类？	0
费用核准	付款审批	费用核准包含什么风险？	1
回扣	付款审批	回扣包含什么风险？	0
支付批准	付款审批	支付批准包含什么风险？	1
减掉	付款审批	减掉包含什么风险？	0
支出审批	付款审批	支出审批包含什么风险？	1
分批付款	付款审批	分批付款包含什么风险？	0
销账审核	付款审批	销账审核包含什么风险？	1
定期对账	付款审批	定期对账包含什么风险？	0
费用审核	付款审批	费用审核包含什么风险？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	付款审批	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：包含什么风险？	0
仓库入驻	仓库准入	怎么理解仓库入驻？	1
非常规条款	仓库准入	怎么理解非常规条款？	0
仓库合法化	仓库准入	怎么理解仓库合法化？	1
合同控制	仓库准入	怎么理解合同控制？	0
入库准证	仓库准入	怎么理解入库准证？	1
库存警戒	仓库准入	怎么理解库存警戒？	0
仓库授权	仓库准入	怎么理解仓库授权？	1
路上管理	仓库准入	怎么理解路上管理？	0
仓库入库认可	仓库准入	怎么理解仓库入库认可？	1
资产策略风险	仓库准入	怎么理解资产策略风险？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测指什么？	1
物资管理	估值盯市(业务环节)	物资管理指什么？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪指什么？	1
钢厂产物信息检索	估值盯市(业务环节)	钢厂产物信息检索指什么？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管指什么？	1
核对账目	估值盯市(业务环节)	核对账目指什么？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务指什么？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	估值盯市(业务环节)	供应商可自行支配款项以保证及时使用指什么？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察指什么？	1
钢铁厂货品情报收集	估值盯市(业务环节)	钢铁厂货品情报收集指什么？	0
	票据收取	的风险等级是多少？	1
估值跟踪	票据收取	估值跟踪的风险等级是多少？	0
	票据收取	的风险等级是多少？	1
入库超期未提	票据收取	入库超期未提的风险等级是多少？	0
	票据收取	的风险等级是多少？	1
付款要求	票据收取	付款要求的风险等级是多少？	0
	票据收取	的风险等级是多少？	1
保管监管危险	票据收取	保管监管危险的风险等级是多少？	0
收据接纳	票据收取	收据接纳的风险等级是多少？	1
库存提醒	票据收取	库存提醒的风险等级是多少？	0
费用核准	付款审批	费用核准代表什么？	1
钢厂余款处理	付款审批	钢厂余款处理代表什么？	0
支付批准	付款审批	支付批准代表什么？	1
销售商	付款审批	销售商代表什么？	0
支出审批	付款审批	支出审批代表什么？	1
档案分类	付款审批	档案分类代表什么？	0
销账审核	付款审批	销账审核代表什么？	1
抵销	付款审批	抵销代表什么？	0
费用审核	付款审批	费用审核代表什么？	1
销售合作协议签订	付款审批	销售合作协议签订代表什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约包括什么风险？	1
现款和银票混配	合同变更	现款和银票混配包括什么风险？	0
变更合约	合同变更	变更合约包括什么风险？	1
成本核算	合同变更	成本核算包括什么风险？	0
合约修订	合同变更	合约修订包括什么风险？	1
注册系统账户	合同变更	注册系统账户包括什么风险？	0
合约更改	合同变更	合约更改包括什么风险？	1
提取	合同变更	提取包括什么风险？	0
合同更新	合同变更	合同更新包括什么风险？	1
业务完结	合同变更	业务完结包括什么风险？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	怎么解释供应商可以自由安排资金使用？	1
开立企业银行账户	供方自由款及时使用	怎么解释开立企业银行账户？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	怎么解释供应方自由调配款项并及时使用？	1
紧急应对	供方自由款及时使用	怎么解释紧急应对？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	怎么解释自由支配的供应商款项？	1
对账核对	供方自由款及时使用	怎么解释对账核对？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	怎么解释自由支配的供方款项及时使用？	1
收益评估	供方自由款及时使用	怎么解释收益评估？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	怎么解释供应商可自行支配款项以保证及时使用？	1
运输方案选定	供方自由款及时使用	怎么解释运输方案选定？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语的含义是什么？	1
现钱银证混合	销售合同文本关键用词	现钱银证混合的含义是什么？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点的含义是什么？	1
采购清算风险	销售合同文本关键用词	采购清算风险的含义是什么？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇的含义是什么？	1
授权管理	销售合同文本关键用词	授权管理的含义是什么？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字的含义是什么？	1
条款规定	销售合同文本关键用词	条款规定的含义是什么？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素的含义是什么？	1
实体管理风险	销售合同文本关键用词	实体管理风险的含义是什么？	0
	销项超期	的红色预警是什么？	1
钢厂余款处理	销项超期	钢厂余款处理的红色预警是什么？	0
	销项超期	的红色预警是什么？	1
後期结算	销项超期	後期结算的红色预警是什么？	0
	销项超期	的红色预警是什么？	1
销账审核	销项超期	销账审核的红色预警是什么？	0
	销项超期	的红色预警是什么？	1
汇票兑付	销项超期	汇票兑付的红色预警是什么？	0
销售期限失效	销项超期	销售期限失效的红色预警是什么？	1
增值税会计管理	销项超期	增值税会计管理的红色预警是什么？	0
档案归档	档案管理	档案归档的风险都是什么等级的？	1
档案维护	档案管理	档案维护的风险都是什么等级的？	0
档案整理	档案管理	档案整理的风险都是什么等级的？	1
仓库授权	档案管理	仓库授权的风险都是什么等级的？	0
档案存档	档案管理	档案存档的风险都是什么等级的？	1
存储风险	档案管理	存储风险的风险都是什么等级的？	0
档案分类	档案管理	档案分类的风险都是什么等级的？	1
地区公司的5个中文同义词：	档案管理	地区公司的5个中文同义词：的风险都是什么等级的？	0
档案维护	档案管理	档案维护的风险都是什么等级的？	1
价值观测	档案管理	价值观测的风险都是什么等级的？	0
储存超时未提	入库超期未提	储存超时未提的红色预警是什么？	1
崇高	入库超期未提	崇高的红色预警是什么？	0
存放超过期限未领取	入库超期未提	存放超过期限未领取的红色预警是什么？	1
资本计划风险	入库超期未提	资本计划风险的红色预警是什么？	0
入库超过保管时间未取出	入库超期未提	入库超过保管时间未取出的红色预警是什么？	1
钢铁产量超过或低于标准	入库超期未提	钢铁产量超过或低于标准的红色预警是什么？	0
储存时间超期未提取	入库超期未提	储存时间超期未提取的红色预警是什么？	1
合约更改	入库超期未提	合约更改的红色预警是什么？	0
入库后逾期未提领	入库超期未提	入库后逾期未提领的红色预警是什么？	1
授权占据和释放的核心节点	入库超期未提	授权占据和释放的核心节点的红色预警是什么？	0
采购核准	采购审批	怎么理解采购核准？	1
商务洽谈	采购审批	怎么理解商务洽谈？	0
采购批准	采购审批	怎么理解采购批准？	1
采购支付风险	采购审批	怎么理解采购支付风险？	0
采购认可	采购审批	怎么理解采购认可？	1
非传统条款	采购审批	怎么理解非传统条款？	0
采购审核	采购审批	怎么理解采购审核？	1
进项超期	采购审批	怎么理解进项超期？	0
采购同意	采购审批	怎么理解采购同意？	1
修改合约	采购审批	怎么理解修改合约？	0
档案归档	档案管理	档案归档可能有什么危险？	1
采购评价	档案管理	采购评价可能有什么危险？	0
档案整理	档案管理	档案整理可能有什么危险？	1
供应商准入文件	档案管理	供应商准入文件可能有什么危险？	0
档案存档	档案管理	档案存档可能有什么危险？	1
没有证明文件的代收代付款项	档案管理	没有证明文件的代收代付款项可能有什么危险？	0
档案分类	档案管理	档案分类可能有什么危险？	1
销售合同签约	档案管理	销售合同签约可能有什么危险？	0
档案维护	档案管理	档案维护可能有什么危险？	1
票据操作	档案管理	票据操作可能有什么危险？	0
开设公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有开设公司银行账户风险？	1
优美	开立公司银行账户	什么业务流程会有优美风险？	0
开办公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有开办公司银行账户风险？	1
入出库流水	开立公司银行账户	什么业务流程会有入出库流水风险？	0
开立企业银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有开立企业银行账户风险？	1
物流服务商准入门槛	开立公司银行账户	什么业务流程会有物流服务商准入门槛风险？	0
创建公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有创建公司银行账户风险？	1
开立公司银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有开立公司银行账户风险？	0
开辟企业银行账户	开立公司银行账户	什么业务流程会有开辟企业银行账户风险？	1
发票	开立公司银行账户	什么业务流程会有发票风险？	0
运输商准入	承运商准入	什么业务流程会有运输商准入风险？	1
钢厂追单	承运商准入	什么业务流程会有钢厂追单风险？	0
承运商入场	承运商准入	什么业务流程会有承运商入场风险？	1
批发商	承运商准入	什么业务流程会有批发商风险？	0
运输商获准	承运商准入	什么业务流程会有运输商获准风险？	1
准备阶段	承运商准入	什么业务流程会有准备阶段风险？	0
承运商资格认定	承运商准入	什么业务流程会有承运商资格认定风险？	1
跌价风险	承运商准入	什么业务流程会有跌价风险风险？	0
运输服务商准入	承运商准入	什么业务流程会有运输服务商准入风险？	1
地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司	承运商准入	什么业务流程会有地区公司的同义词：地方分公司、本地公司、地域性公司、区域性公司、省级公司风险？	0
崇高	高	什么业务有崇高等级风险	1
销售协议签订	高	什么业务有销售协议签订等级风险	0
卓越	高	什么业务有卓越等级风险	1
档案维护	高	什么业务有档案维护等级风险	0
上乘	高	什么业务有上乘等级风险	1
钢厂迟滞交货	高	什么业务有钢厂迟滞交货等级风险	0
超群	高	什么业务有超群等级风险	1
采购支付风险	高	什么业务有采购支付风险等级风险	0
优美	高	什么业务有优美等级风险	1
储存超时未提	高	什么业务有储存超时未提等级风险	0
合同监管	合同管理	合同监管包含哪些风险点？	1
开辟企业银行账户	合同管理	开辟企业银行账户包含哪些风险点？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含哪些风险点？	1
报价价格风险	合同管理	报价价格风险包含哪些风险点？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含哪些风险点？	1
合同年协备案	合同管理	合同年协备案包含哪些风险点？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含哪些风险点？	1
过期存货	合同管理	过期存货包含哪些风险点？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含哪些风险点？	1
后结算	合同管理	后结算包含哪些风险点？	0
商家入场	客商准入	商家入场有什么等级的风险？	1
授权签约	客商准入	授权签约有什么等级的风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入有什么等级的风险？	1
费用审核	客商准入	费用审核有什么等级的风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳有什么等级的风险？	1
三新业态审批	客商准入	三新业态审批有什么等级的风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入有什么等级的风险？	1
档案归档	客商准入	档案归档有什么等级的风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入有什么等级的风险？	1
统一采购销售商重新审核	客商准入	统一采购销售商重新审核有什么等级的风险？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的含义是什么？	1
库存监管危险	运输环节	库存监管危险的含义是什么？	0
运输过程	运输环节	运输过程的含义是什么？	1
上市价格风险	运输环节	上市价格风险的含义是什么？	0
运输阶段	运输环节	运输阶段的含义是什么？	1
商贩加入	运输环节	商贩加入的含义是什么？	0
运输道路	运输环节	运输道路的含义是什么？	1
存储管理	运输环节	存储管理的含义是什么？	0
运输流程	运输环节	运输流程的含义是什么？	1
信贷管理	运输环节	信贷管理的含义是什么？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算属于什么类型？	1
产品业务系统权限分配	购销结算	产品业务系统权限分配属于什么类型？	0
交易结算	购销结算	交易结算属于什么类型？	1
买卖检查	购销结算	买卖检查属于什么类型？	0
销售结算	购销结算	销售结算属于什么类型？	1
钢厂滞后发货	购销结算	钢厂滞后发货属于什么类型？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算属于什么类型？	1
核对账目	购销结算	核对账目属于什么类型？	0
结账付款	购销结算	结账付款属于什么类型？	1
利益计算	购销结算	利益计算属于什么类型？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
审核和支付由同一个人承担责任	实物管理	审核和支付由同一个人承担责任包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	实物管理	物资管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
供应商可以自由安排资金使用	实物管理	物资管理包含供应商可以自由安排资金使用等级的风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含中央等级的风险有哪些？	1
统一采购分销供应商复核	实物管理	统一采购分销供应商复核包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	实物管理	物资管理包含中央等级的风险有哪些？	1
交货迟滞	实物管理	物资管理包含交货迟滞等级的风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
客商准入	实物管理	客商准入包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	实物管理	物资管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
市场情报分析	实物管理	物资管理包含市场情报分析等级的风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含核心等级的风险有哪些？	1
销售协议签订	实物管理	销售协议签订包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	实物管理	物资管理包含核心等级的风险有哪些？	1
档案归档	实物管理	物资管理包含档案归档等级的风险有哪些？	0
物资管理	实物管理	物资管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
授权管理	实物管理	授权管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	实物管理	物资管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
运输流程	实物管理	物资管理包含运输流程等级的风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含焦点等级的风险有哪些？	1
购入价差	实物管理	购入价差包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物储存包含焦点等级的风险有哪些？	1
定价管理	实物管理	实物储存包含定价管理等级的风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含中央等级的风险有哪些？	1
印鉴使用	实物管理	印鉴使用包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物储存包含中央等级的风险有哪些？	1
增值税收支管理	实物管理	实物储存包含增值税收支管理等级的风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含中央点等级的风险有哪些？	1
交易风险管理	实物管理	交易风险管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物储存包含中央点等级的风险有哪些？	1
延迟结算	实物管理	实物储存包含延迟结算等级的风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含核心等级的风险有哪些？	1
三新产业审批	实物管理	三新产业审批包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物储存包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂滞后发货	实物管理	实物储存包含钢厂滞后发货等级的风险有哪些？	0
实物储存	实物管理	实物储存包含中枢等级的风险有哪些？	1
提货	实物管理	提货包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物储存包含中枢等级的风险有哪些？	1
销售期限失效	实物管理	实物储存包含销售期限失效等级的风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含焦点等级的风险有哪些？	1
低	实物管理	低包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物统计包含焦点等级的风险有哪些？	1
交易结算	实物管理	实物统计包含交易结算等级的风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含中央等级的风险有哪些？	1
购进价差额核对	实物管理	购进价差额核对包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物统计包含中央等级的风险有哪些？	1
连接	实物管理	实物统计包含连接等级的风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含中央点等级的风险有哪些？	1
信贷风险管理	实物管理	信贷风险管理包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物统计包含中央点等级的风险有哪些？	1
估值追踪	实物管理	实物统计包含估值追踪等级的风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含核心等级的风险有哪些？	1
上市价格风险	实物管理	上市价格风险包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物统计包含核心等级的风险有哪些？	1
交易事业部的5个中文同义词：	实物管理	实物统计包含交易事业部的5个中文同义词：等级的风险有哪些？	0
实物统计	实物管理	实物统计包含中枢等级的风险有哪些？	1
开立账户	实物管理	开立账户包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物统计包含中枢等级的风险有哪些？	1
财务部	实物管理	实物统计包含财务部等级的风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含焦点等级的风险有哪些？	1
进项超时	实物管理	进项超时包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	实物管理	实物盘点包含焦点等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	实物管理	实物盘点包含统一采购和分销供应商准入规定等级的风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含中央等级的风险有哪些？	1
印章误用风险	实物管理	印章误用风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	实物管理	实物盘点包含中央等级的风险有哪些？	1
合约更改	实物管理	实物盘点包含合约更改等级的风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含中央点等级的风险有哪些？	1
入库超过保管时间未取出	实物管理	入库超过保管时间未取出包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	实物管理	实物盘点包含中央点等级的风险有哪些？	1
返利返差	实物管理	实物盘点包含返利返差等级的风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含核心等级的风险有哪些？	1
新业务模式审批三项	实物管理	新业务模式审批三项包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	实物管理	实物盘点包含核心等级的风险有哪些？	1
业务归档	实物管理	实物盘点包含业务归档等级的风险有哪些？	0
实物盘点	实物管理	实物盘点包含中枢等级的风险有哪些？	1
客户优惠生成	实物管理	客户优惠生成包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	实物管理	实物盘点包含中枢等级的风险有哪些？	1
承运人选择	实物管理	实物盘点包含承运人选择等级的风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限分配	实物管理	产品业务系统权限分配包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	实物管理	财产管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
票据折现	实物管理	财产管理包含票据折现等级的风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含中央等级的风险有哪些？	1
透支欠款	实物管理	透支欠款包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	实物管理	财产管理包含中央等级的风险有哪些？	1
业务洽商	实物管理	财产管理包含业务洽商等级的风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
业务结束	实物管理	业务结束包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	实物管理	财产管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
区域营销中心	实物管理	财产管理包含区域营销中心等级的风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含核心等级的风险有哪些？	1
扣除	实物管理	扣除包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	实物管理	财产管理包含核心等级的风险有哪些？	1
合同年协备案	实物管理	财产管理包含合同年协备案等级的风险有哪些？	0
财产管理	实物管理	财产管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
毛利利润风险	实物管理	毛利利润风险包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	实物管理	财产管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
成本核算	实物管理	财产管理包含成本核算等级的风险有哪些？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书的含义是什么？	1
结算申请的发起	付款申请	结算申请的发起的含义是什么？	0
付款要求	付款申请	付款要求的含义是什么？	1
付款方式	付款申请	付款方式的含义是什么？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表的含义是什么？	1
区域公司	付款申请	区域公司的含义是什么？	0
支付请求	付款申请	支付请求的含义是什么？	1
供应商、财务部	付款申请	供应商、财务部的含义是什么？	0
支付申请	付款申请	支付申请的含义是什么？	1
客户折价生成	付款申请	客户折价生成的含义是什么？	0
修改合约	合同变更	修改合约包括哪些内容？	1
结账付款	合同变更	结账付款包括哪些内容？	0
变更合约	合同变更	变更合约包括哪些内容？	1
合规性风险	合同变更	合规性风险包括哪些内容？	0
合约修订	合同变更	合约修订包括哪些内容？	1
运营中心	合同变更	运营中心包括哪些内容？	0
合约更改	合同变更	合约更改包括哪些内容？	1
库存预警	合同变更	库存预警包括哪些内容？	0
合同更新	合同变更	合同更新包括哪些内容？	1
入库风险	合同变更	入库风险包括哪些内容？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作有哪些环节？	1
购进价差额核对	收付款控制	购进价差额核对有哪些环节？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制有哪些环节？	1
资产配置风险	收付款控制	资产配置风险有哪些环节？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理有哪些环节？	1
现钞与银券错杂	收付款控制	现钞与银券错杂有哪些环节？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理有哪些环节？	1
合规性风险	收付款控制	合规性风险有哪些环节？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理有哪些环节？	1
路上管理	收付款控制	路上管理有哪些环节？	0
资金预算	资金计划	资金预算属于什么类型？	1
统一采购分销供应商复核	资金计划	统一采购分销供应商复核属于什么类型？	0
财务计划	资金计划	财务计划属于什么类型？	1
联系	资金计划	联系属于什么类型？	0
费用预算	资金计划	费用预算属于什么类型？	1
法律风险	资金计划	法律风险属于什么类型？	0
预算计划	资金计划	预算计划属于什么类型？	1
价值观测	资金计划	价值观测属于什么类型？	0
资金预测	资金计划	资金预测属于什么类型？	1
采购批准	资金计划	采购批准属于什么类型？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	供应商可以自由安排资金使用属于什么类型？	1
市场调研	供方自由款及时使用	市场调研属于什么类型？	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	供应方自由调配款项并及时使用属于什么类型？	1
规范风险	供方自由款及时使用	规范风险属于什么类型？	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	自由支配的供应商款项属于什么类型？	1
供应商资格及信誉档案	供方自由款及时使用	供应商资格及信誉档案属于什么类型？	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	自由支配的供方款项及时使用属于什么类型？	1
实物资管风险	供方自由款及时使用	实物资管风险属于什么类型？	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	供应商可自行支配款项以保证及时使用属于什么类型？	1
折价风险	供方自由款及时使用	折价风险属于什么类型？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同有什么风险？	1
采购计划风险同义词：采购策略风险	购销合同	采购计划风险同义词：采购策略风险有什么风险？	0
销售合同	购销合同	销售合同有什么风险？	1
增值税会计管理	购销合同	增值税会计管理有什么风险？	0
订货合同	购销合同	订货合同有什么风险？	1
职业素质	购销合同	职业素质有什么风险？	0
供销合同	购销合同	供销合同有什么风险？	1
降价风险	购销合同	降价风险有什么风险？	0
采购合同	购销合同	采购合同有什么风险？	1
贷款额度	购销合同	贷款额度有什么风险？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	哪些业务有三新业态审批？	1
开立公司银行账户	三新业务模式审批	哪些业务有开立公司银行账户？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	哪些业务有三新产业审批？	1
发货指令交接	三新业务模式审批	哪些业务有发货指令交接？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	哪些业务有三新经营模式审批？	1
销售款项结算	三新业务模式审批	哪些业务有销售款项结算？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	哪些业务有新业务模式审批三项？	1
合同条文	三新业务模式审批	哪些业务有合同条文？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	哪些业务有三个新业务模式审批？	1
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务模式审批	哪些业务有“三新业务推出前的评估核准”？	0
没有相关证明的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有相关证明的代收代付款项是什么等级的风险？	1
准备阶段	代收代付资金未取得相关证明	准备阶段是什么等级的风险？	0
未获得相关证明的代收代付资金	代收代付资金未取得相关证明	未获得相关证明的代收代付资金是什么等级的风险？	1
钢铁厂供需不平衡风险	代收代付资金未取得相关证明	钢铁厂供需不平衡风险是什么等级的风险？	0
未取得证明的代收代付金额	代收代付资金未取得相关证明	未取得证明的代收代付金额是什么等级的风险？	1
业务存档	代收代付资金未取得相关证明	业务存档是什么等级的风险？	0
代收代付款项无相关证件	代收代付资金未取得相关证明	代收代付款项无相关证件是什么等级的风险？	1
收益评估	代收代付资金未取得相关证明	收益评估是什么等级的风险？	0
没有证明文件的代收代付款项	代收代付资金未取得相关证明	没有证明文件的代收代付款项是什么等级的风险？	1
地区公司	代收代付资金未取得相关证明	地区公司是什么等级的风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账包括哪些环节？	1
预付款	销售结算	预付款包括哪些环节？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务包括哪些环节？	1
优惠	销售结算	优惠包括哪些环节？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算包括哪些环节？	1
钢厂滞后发货	销售结算	钢厂滞后发货包括哪些环节？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算包括哪些环节？	1
交易业务部门	销售结算	交易业务部门包括哪些环节？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算包括哪些环节？	1
三新经营模式审批	销售结算	三新经营模式审批包括哪些环节？	0
销售协议签订	销售合同签约	销售协议签订的风险等级是多少？	1
供应方	销售合同签约	供应方的风险等级是多少？	0
销售契约缔结	销售合同签约	销售契约缔结的风险等级是多少？	1
合同审核	销售合同签约	合同审核的风险等级是多少？	0
销售合约签署	销售合同签约	销售合约签署的风险等级是多少？	1
资产市值监察	销售合同签约	资产市值监察的风险等级是多少？	0
销售合同缔约	销售合同签约	销售合同缔约的风险等级是多少？	1
後付款	销售合同签约	後付款的风险等级是多少？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	销售合作协议签订的风险等级是多少？	1
财务部门	销售合同签约	财务部门的风险等级是多少？	0
质量问题	质量异议	质量问题包含哪些风险点？	1
审核和支付由同一个人承担责任	质量异议	审核和支付由同一个人承担责任包含哪些风险点？	0
不合格品	质量异议	不合格品包含哪些风险点？	1
审核和发放由同一个人进行	质量异议	审核和发放由同一个人进行包含哪些风险点？	0
品质不符	质量异议	品质不符包含哪些风险点？	1
交易风险管理	质量异议	交易风险管理包含哪些风险点？	0
次品	质量异议	次品包含哪些风险点？	1
交易权力委托	质量异议	交易权力委托包含哪些风险点？	0
瑕疵品	质量异议	瑕疵品包含哪些风险点？	1
承运商选择	质量异议	承运商选择包含哪些风险点？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测有哪些环节？	1
交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部	估值盯市(业务环节)	交易事业部：商务部、营销部、交易中心、销售部、业务部有哪些环节？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪有哪些环节？	1
钢厂货物信息获取	估值盯市(业务环节)	钢厂货物信息获取有哪些环节？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管有哪些环节？	1
进项过期	估值盯市(业务环节)	进项过期有哪些环节？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务有哪些环节？	1
业务结束	估值盯市(业务环节)	业务结束有哪些环节？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察有哪些环节？	1
票据	估值盯市(业务环节)	票据有哪些环节？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	什么业务有授信使用和回收的节点？	1
批准与拨付由同一人来负责	授信占用和释放的节点	什么业务有批准与拨付由同一人来负责？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	什么业务有授权占用和释放的关键点？	1
出入记录	授信占用和释放的节点	什么业务有出入记录？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	什么业务有授信锁定和解锁的中转点？	1
价格控制	授信占用和释放的节点	什么业务有价格控制？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	什么业务有授权占据和释放的核心节点？	1
价格控制	授信占用和释放的节点	什么业务有价格控制？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	什么业务有授信占领和撤销的枢纽节点？	1
库存警戒	授信占用和释放的节点	什么业务有库存警戒？	0
供应商可以自由安排资金使用	供方自由款及时使用	哪个业务流程有供应商可以自由安排资金使用风险	1
采购清单	供方自由款及时使用	哪个业务流程有采购清单风险	0
供应方自由调配款项并及时使用	供方自由款及时使用	哪个业务流程有供应方自由调配款项并及时使用风险	1
预算计划	供方自由款及时使用	哪个业务流程有预算计划风险	0
自由支配的供应商款项	供方自由款及时使用	哪个业务流程有自由支配的供应商款项风险	1
应变处理	供方自由款及时使用	哪个业务流程有应变处理风险	0
自由支配的供方款项及时使用	供方自由款及时使用	哪个业务流程有自由支配的供方款项及时使用风险	1
信用风险管理方案	供方自由款及时使用	哪个业务流程有信用风险管理方案风险	0
供应商可自行支配款项以保证及时使用	供方自由款及时使用	哪个业务流程有供应商可自行支配款项以保证及时使用风险	1
取货	供方自由款及时使用	哪个业务流程有取货风险	0
路上管理	在途管控	路上管理的风险等级是多少？	1
货运公司挑选	在途管控	货运公司挑选的风险等级是多少？	0
行进管制	在途管控	行进管制的风险等级是多少？	1
开立银行账户	在途管控	开立银行账户的风险等级是多少？	0
在途监管	在途管控	在途监管的风险等级是多少？	1
定金款	在途管控	定金款的风险等级是多少？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制的风险等级是多少？	1
市场调研	在途管控	市场调研的风险等级是多少？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制的风险等级是多少？	1
合同归档逾期	在途管控	合同归档逾期的风险等级是多少？	0
钢厂随单	钢厂跟单	怎么理解钢厂随单？	1
出库发货	钢厂跟单	怎么理解出库发货？	0
钢厂追单	钢厂跟单	怎么理解钢厂追单？	1
地方性公司	钢厂跟单	怎么理解地方性公司？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	怎么理解钢厂生产计划？	1
品质异议危险	钢厂跟单	怎么理解品质异议危险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	怎么理解钢厂订单管理？	1
客户折扣计算	钢厂跟单	怎么理解客户折扣计算？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	怎么理解钢厂生产任务？	1
三新产业审批	钢厂跟单	怎么理解三新产业审批？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
上市价格风险	购销结算	上市价格风险业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销结算	买卖结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
折扣	购销结算	买卖结算业务中由折扣负责的有哪些？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
折价风险	购销结算	折价风险业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销结算	买卖结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
抵销	购销结算	买卖结算业务中由抵销负责的有哪些？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
降低	购销结算	降低业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销结算	买卖结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
运营服务	购销结算	买卖结算业务中由运营服务负责的有哪些？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
供应商资产及信用材料	购销结算	供应商资产及信用材料业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销结算	买卖结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
物流供应商进入条件	购销结算	买卖结算业务中由物流供应商进入条件负责的有哪些？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
分段付款	购销结算	分段付款业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销结算	买卖结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	购销结算	买卖结算业务中由地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。负责的有哪些？	0
交易结算	购销结算	交易结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	购销结算	采购计划风险同义词：采购风险管理业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销结算	交易结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
授信监管	购销结算	交易结算业务中由授信监管负责的有哪些？	0
交易结算	购销结算	交易结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
运营服务	购销结算	运营服务业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销结算	交易结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
挂牌价格风险	购销结算	交易结算业务中由挂牌价格风险负责的有哪些？	0
交易结算	购销结算	交易结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
关联关系	购销结算	关联关系业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销结算	交易结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
统一采购和分销供应商招标要求	购销结算	交易结算业务中由统一采购和分销供应商招标要求负责的有哪些？	0
交易结算	购销结算	交易结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
实物资产风险管理	购销结算	实物资产风险管理业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销结算	交易结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
交易策略部门	购销结算	交易结算业务中由交易策略部门负责的有哪些？	0
交易结算	购销结算	交易结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
业务归纳	购销结算	业务归纳业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销结算	交易结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
超越授信期限的供应商逾期	购销结算	交易结算业务中由超越授信期限的供应商逾期负责的有哪些？	0
销售结算	购销结算	销售结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
账单	购销结算	账单业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销结算	销售结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
采购收据	购销结算	销售结算业务中由采购收据负责的有哪些？	0
销售结算	购销结算	销售结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
供应商授信超限逾期	购销结算	供应商授信超限逾期业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销结算	销售结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
货物选取	购销结算	销售结算业务中由货物选取负责的有哪些？	0
销售结算	购销结算	销售结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
物流服务商入驻规则	购销结算	物流服务商入驻规则业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销结算	销售结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
物资管理	购销结算	销售结算业务中由物资管理负责的有哪些？	0
销售结算	购销结算	销售结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
出入库	购销结算	出入库业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销结算	销售结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
出入报告	购销结算	销售结算业务中由出入报告负责的有哪些？	0
销售结算	购销结算	销售结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
销售股权结算	购销结算	销售股权结算业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销结算	销售结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
存储风险	购销结算	销售结算业务中由存储风险负责的有哪些？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
上乘	购销结算	上乘业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销结算	贸易结算业务中由经营核心负责的有哪些？	1
篆刻使用	购销结算	贸易结算业务中由篆刻使用负责的有哪些？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	购销结算	审批与拨款由同一人负责业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销结算	贸易结算业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
毛利利润风险	购销结算	贸易结算业务中由毛利利润风险负责的有哪些？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
业务档案	购销结算	业务档案业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销结算	贸易结算业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
客户关系管理	购销结算	贸易结算业务中由客户关系管理负责的有哪些？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
付款金额	购销结算	付款金额业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销结算	贸易结算业务中由运转中心负责的有哪些？	1
票据交易	购销结算	贸易结算业务中由票据交易负责的有哪些？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
合同到期	购销结算	合同到期业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销结算	贸易结算业务中由营运中心负责的有哪些？	1
合同监管	购销结算	贸易结算业务中由合同监管负责的有哪些？	0
结账付款	购销结算	结账付款业务中由经营核心负责的有哪些？	1
分批付款	购销结算	分批付款业务中由经营核心负责的有哪些？	0
经营核心	购销结算	结账付款业务中由经营核心负责的有哪些？	1
钢厂跟单风险	购销结算	结账付款业务中由钢厂跟单风险负责的有哪些？	0
结账付款	购销结算	结账付款业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
提取	购销结算	提取业务中由运营管理中心负责的有哪些？	0
运营管理中心	购销结算	结账付款业务中由运营管理中心负责的有哪些？	1
票据操作	购销结算	结账付款业务中由票据操作负责的有哪些？	0
结账付款	购销结算	结账付款业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
估值监管	购销结算	估值监管业务中由运行中枢负责的有哪些？	0
运行中枢	购销结算	结账付款业务中由运行中枢负责的有哪些？	1
仓库监管风险	购销结算	结账付款业务中由仓库监管风险负责的有哪些？	0
结账付款	购销结算	结账付款业务中由运转中心负责的有哪些？	1
挂牌价格风险	购销结算	挂牌价格风险业务中由运转中心负责的有哪些？	0
运转中心	购销结算	结账付款业务中由运转中心负责的有哪些？	1
财务部门	购销结算	结账付款业务中由财务部门负责的有哪些？	0
结账付款	购销结算	结账付款业务中由营运中心负责的有哪些？	1
汇票兑付	购销结算	汇票兑付业务中由营运中心负责的有哪些？	0
营运中心	购销结算	结账付款业务中由营运中心负责的有哪些？	1
货运公司挑选	购销结算	结账付款业务中由货运公司挑选负责的有哪些？	0
商家入场	客商准入	商家入场是什么等级的风险？	1
区域子公司	客商准入	区域子公司是什么等级的风险？	0
商户进入	客商准入	商户进入是什么等级的风险？	1
销售合同文本关键用词	客商准入	销售合同文本关键用词是什么等级的风险？	0
客户接纳	客商准入	客户接纳是什么等级的风险？	1
货物入库	客商准入	货物入库是什么等级的风险？	0
商贩加入	客商准入	商贩加入是什么等级的风险？	1
过期存货	客商准入	过期存货是什么等级的风险？	0
贸易进入	客商准入	贸易进入是什么等级的风险？	1
业务备存	客商准入	业务备存是什么等级的风险？	0
采购支付风险	采购结算风险	什么业务流程会有采购支付风险风险？	1
订货合同	采购结算风险	什么业务流程会有订货合同风险？	0
采购结账风险	采购结算风险	什么业务流程会有采购结账风险风险？	1
挂牌价格风险	采购结算风险	什么业务流程会有挂牌价格风险风险？	0
采购结算风险点	采购结算风险	什么业务流程会有采购结算风险点风险？	1
在途管控	采购结算风险	什么业务流程会有在途管控风险？	0
采购清算风险	采购结算风险	什么业务流程会有采购清算风险风险？	1
资金投资风险	采购结算风险	什么业务流程会有资金投资风险风险？	0
采购付款风险	采购结算风险	什么业务流程会有采购付款风险风险？	1
运输方案选定	采购结算风险	什么业务流程会有运输方案选定风险？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有什么危险？	1
管理付款操作	业务洽谈	管理付款操作有什么危险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有什么危险？	1
	业务洽谈	有什么危险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有什么危险？	1
价格与结算方式风险识别预测	业务洽谈	价格与结算方式风险识别预测有什么危险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有什么危险？	1
供应链管理	业务洽谈	供应链管理有什么危险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有什么危险？	1
承运商入场	业务洽谈	承运商入场有什么危险？	0
采购支付风险	采购结算风险	采购支付风险是什么意思？	1
合同规则	采购结算风险	合同规则是什么意思？	0
采购结账风险	采购结算风险	采购结账风险是什么意思？	1
储存时间超期未提取	采购结算风险	储存时间超期未提取是什么意思？	0
采购结算风险点	采购结算风险	采购结算风险点是什么意思？	1
欧冶物流、地区公司	采购结算风险	欧冶物流、地区公司是什么意思？	0
采购清算风险	采购结算风险	采购清算风险是什么意思？	1
延迟结算	采购结算风险	延迟结算是什么意思？	0
采购付款风险	采购结算风险	采购付款风险是什么意思？	1
采购评价	采购结算风险	采购评价是什么意思？	0
信贷风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务有信贷风险管理？	1
出入库	交易对象信用风险管理	什么业务有出入库？	0
信用风险控制	交易对象信用风险管理	什么业务有信用风险控制？	1
入库超期未提	交易对象信用风险管理	什么业务有入库超期未提？	0
交易风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务有交易风险管理？	1
交货滞后	交易对象信用风险管理	什么业务有交货滞后？	0
对手方风险管理	交易对象信用风险管理	什么业务有对手方风险管理？	1
自由支配的供应商款项	交易对象信用风险管理	什么业务有自由支配的供应商款项？	0
信用风险管理方案	交易对象信用风险管理	什么业务有信用风险管理方案？	1
钢厂迟滞交货	交易对象信用风险管理	什么业务有钢厂迟滞交货？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕的风险等级是多少？	1
崇高	业务完结	崇高的风险等级是多少？	0
工作完成	业务完结	工作完成的风险等级是多少？	1
关联关系	业务完结	关联关系的风险等级是多少？	0
业务结束	业务完结	业务结束的风险等级是多少？	1
物流中心	业务完结	物流中心的风险等级是多少？	0
任务完成	业务完结	任务完成的风险等级是多少？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	业务完结	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部的风险等级是多少？	0
完结任务	业务完结	完结任务的风险等级是多少？	1
采购核准再审	业务完结	采购核准再审的风险等级是多少？	0
商家入场	客商准入	包含商家入场的业务环节有哪些？	1
财务处	客商准入	包含财务处的业务环节有哪些？	0
商户进入	客商准入	包含商户进入的业务环节有哪些？	1
折价	客商准入	包含折价的业务环节有哪些？	0
客户接纳	客商准入	包含客户接纳的业务环节有哪些？	1
钢厂生产任务	客商准入	包含钢厂生产任务的业务环节有哪些？	0
商贩加入	客商准入	包含商贩加入的业务环节有哪些？	1
承运人选择	客商准入	包含承运人选择的业务环节有哪些？	0
贸易进入	客商准入	包含贸易进入的业务环节有哪些？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	客商准入	包含欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链的业务环节有哪些？	0
增值税收支管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有增值税收支管理风险	1
价格下跌预警	增值税进销项管理	哪个业务流程有价格下跌预警风险	0
进销项核算管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有进销项核算管理风险	1
定金款项	增值税进销项管理	哪个业务流程有定金款项风险	0
增值税会计管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有增值税会计管理风险	1
财务计划	增值税进销项管理	哪个业务流程有财务计划风险	0
销售进项管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有销售进项管理风险	1
贷款管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有贷款管理风险	0
采购销项管理	增值税进销项管理	哪个业务流程有采购销项管理风险	1
合同监管	增值税进销项管理	哪个业务流程有合同监管风险	0
资金预算	资金计划	资金预算的风险等级是多少？	1
开户	资金计划	开户的风险等级是多少？	0
财务计划	资金计划	财务计划的风险等级是多少？	1
物资管理	资金计划	物资管理的风险等级是多少？	0
费用预算	资金计划	费用预算的风险等级是多少？	1
物流中心	资金计划	物流中心的风险等级是多少？	0
预算计划	资金计划	预算计划的风险等级是多少？	1
销售款项结算	资金计划	销售款项结算的风险等级是多少？	0
资金预测	资金计划	资金预测的风险等级是多少？	1
交易板块	资金计划	交易板块的风险等级是多少？	0
抵消		抵消部门负责的有哪些业务？	1
发货指令交接		发货指令交接部门负责的有哪些业务？	0
抵押		抵押部门负责的有哪些业务？	1
采购审批复核		采购审批复核部门负责的有哪些业务？	0
扣除		扣除部门负责的有哪些业务？	1
采购付款风险		采购付款风险部门负责的有哪些业务？	0
减掉		减掉部门负责的有哪些业务？	1
合同终止		合同终止部门负责的有哪些业务？	0
抵销		抵销部门负责的有哪些业务？	1
仓储抉择		仓储抉择部门负责的有哪些业务？	0
延迟结算	后结算	延迟结算属于什么类别？	1
合同管理	后结算	合同管理属于什么类别？	0
後付款	后结算	後付款属于什么类别？	1
费用核准	后结算	费用核准属于什么类别？	0
後期结算	后结算	後期结算属于什么类别？	1
实物资管风险	后结算	实物资管风险属于什么类别？	0
账期延后	后结算	账期延后属于什么类别？	1
折价风险	后结算	折价风险属于什么类别？	0
出账后结算	后结算	出账后结算属于什么类别？	1
批准签署	后结算	批准签署属于什么类别？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析属于什么类型？	1
采购计划风险同义词：采购风险管理	毛利核算风险	采购计划风险同义词：采购风险管理属于什么类型？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险属于什么类型？	1
进库风险	毛利核算风险	进库风险属于什么类型？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险属于什么类型？	1
瑕疵品	毛利核算风险	瑕疵品属于什么类型？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险属于什么类型？	1
审批与拨款由同一人负责	毛利核算风险	审批与拨款由同一人负责属于什么类型？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险属于什么类型？	1
自由支配的供应商款项	毛利核算风险	自由支配的供应商款项属于什么类型？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判有什么风险？	1
产品业务系统权限配置	业务洽谈	产品业务系统权限配置有什么风险？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商有什么风险？	1
增值税进销项管理	业务洽谈	增值税进销项管理有什么风险？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈有什么风险？	1
批发商	业务洽谈	批发商有什么风险？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判有什么风险？	1
合约更改	业务洽谈	合约更改有什么风险？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈有什么风险？	1
财务部门	业务洽谈	财务部门有什么风险？	0
票据操作	票据运作	什么业务流程会有票据操作风险？	1
付款要求	票据运作	什么业务流程会有付款要求风险？	0
票据流转	票据运作	什么业务流程会有票据流转风险？	1
估价监控	票据运作	什么业务流程会有估价监控风险？	0
票据处理	票据运作	什么业务流程会有票据处理风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶配送	票据运作	什么业务流程会有欧冶物流的中文同义词：欧冶配送风险？	0
票据交易	票据运作	什么业务流程会有票据交易风险？	1
采购审批复核	票据运作	什么业务流程会有采购审批复核风险？	0
票据管理	票据运作	什么业务流程会有票据管理风险？	1
钢厂产物信息检索	票据运作	什么业务流程会有钢厂产物信息检索风险？	0
票据贴现	票据折现	票据贴现属于什么类别？	1
资产回流	票据折现	资产回流属于什么类别？	0
支付清算	票据折现	支付清算属于什么类别？	1
代理收付款	票据折现	代理收付款属于什么类别？	0
银行承兑	票据折现	银行承兑属于什么类别？	1
交易对象信用风险管理	票据折现	交易对象信用风险管理属于什么类别？	0
票据兑现	票据折现	票据兑现属于什么类别？	1
费用核准	票据折现	费用核准属于什么类别？	0
汇票兑付	票据折现	汇票兑付属于什么类别？	1
过期存货	票据折现	过期存货属于什么类别？	0
资产策略风险	资金计划风险	资产策略风险是什么意思？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶货运	资金计划风险	欧冶物流的中文同义词：欧冶货运是什么意思？	0
资金分配风险	资金计划风险	资金分配风险是什么意思？	1
路上管理	资金计划风险	路上管理是什么意思？	0
资本计划风险	资金计划风险	资本计划风险是什么意思？	1
处置钢厂余额	资金计划风险	处置钢厂余额是什么意思？	0
资金投资风险	资金计划风险	资金投资风险是什么意思？	1
毛利利润风险	资金计划风险	毛利利润风险是什么意思？	0
资产配置风险	资金计划风险	资产配置风险是什么意思？	1
钢厂超发或欠发	资金计划风险	钢厂超发或欠发是什么意思？	0
采购清单	采购计划	采购清单包括哪些环节？	1
存储管理	采购计划	存储管理包括哪些环节？	0
采购需求	采购计划	采购需求包括哪些环节？	1
授权管理	采购计划	授权管理包括哪些环节？	0
采购订单	采购计划	采购订单包括哪些环节？	1
营运中心	采购计划	营运中心包括哪些环节？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单包括哪些环节？	1
营销事业部	采购计划	营销事业部包括哪些环节？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表包括哪些环节？	1
产品业务系统访问控制	采购计划	产品业务系统访问控制包括哪些环节？	0
区域性公司	地区公司	哪些流程由区域性公司负责？	1
仓库授权	地区公司	哪些流程由仓库授权负责？	0
分公司	地区公司	哪些流程由分公司负责？	1
费用预算	地区公司	哪些流程由费用预算负责？	0
地方性公司	地区公司	哪些流程由地方性公司负责？	1
厂内成本价	地区公司	哪些流程由厂内成本价负责？	0
区域公司	地区公司	哪些流程由区域公司负责？	1
客户折扣生成	地区公司	哪些流程由客户折扣生成负责？	0
本地公司	地区公司	哪些流程由本地公司负责？	1
成本价比较核对	地区公司	哪些流程由成本价比较核对负责？	0
授权管理	授权管理	授权管理的类型是什么？	1
反水	授权管理	反水的类型是什么？	0
权限管理	授权管理	权限管理的类型是什么？	1
储存时间长的库存	授权管理	储存时间长的库存的类型是什么？	0
授权控制	授权管理	授权控制的类型是什么？	1
退货退款	授权管理	退货退款的类型是什么？	0
权限控制	授权管理	权限控制的类型是什么？	1
分段付款	授权管理	分段付款的类型是什么？	0
访问管理	授权管理	访问管理的类型是什么？	1
盈亏分析	授权管理	盈亏分析的类型是什么？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含焦点等级的风险有哪些？	1
资本流动	合同管理	资本流动包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同管理	合同监管包含焦点等级的风险有哪些？	1
非标合同条款	合同管理	合同监管包含非标合同条款等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含中央等级的风险有哪些？	1
业务人员职业素养	合同管理	业务人员职业素养包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同管理	合同监管包含中央等级的风险有哪些？	1
付款要求	合同管理	合同监管包含付款要求等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含中央点等级的风险有哪些？	1
开通系统账号	合同管理	开通系统账号包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同管理	合同监管包含中央点等级的风险有哪些？	1
退款款项	合同管理	合同监管包含退款款项等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含核心等级的风险有哪些？	1
采购计划表	合同管理	采购计划表包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同管理	合同监管包含核心等级的风险有哪些？	1
透支欠款	合同管理	合同监管包含透支欠款等级的风险有哪些？	0
合同监管	合同管理	合同监管包含中枢等级的风险有哪些？	1
提领	合同管理	提领包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同管理	合同监管包含中枢等级的风险有哪些？	1
入库风险	合同管理	合同监管包含入库风险等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含焦点等级的风险有哪些？	1
支付申请	合同管理	支付申请包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同管理	合同执行包含焦点等级的风险有哪些？	1
协议变动风险	合同管理	合同执行包含协议变动风险等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含中央等级的风险有哪些？	1
合约修改风险	合同管理	合约修改风险包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同管理	合同执行包含中央等级的风险有哪些？	1
现金与银行票据共用	合同管理	合同执行包含现金与银行票据共用等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含中央点等级的风险有哪些？	1
合同规则	合同管理	合同规则包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同管理	合同执行包含中央点等级的风险有哪些？	1
规范风险	合同管理	合同执行包含规范风险等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含核心等级的风险有哪些？	1
开立账户	合同管理	开立账户包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同管理	合同执行包含核心等级的风险有哪些？	1
采购认可	合同管理	合同执行包含采购认可等级的风险有哪些？	0
合同执行	合同管理	合同执行包含中枢等级的风险有哪些？	1
路上管理	合同管理	路上管理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同管理	合同执行包含中枢等级的风险有哪些？	1
代理收付款	合同管理	合同执行包含代理收付款等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含焦点等级的风险有哪些？	1
次品	合同管理	次品包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同管理	合同维护包含焦点等级的风险有哪些？	1
崇高	合同管理	合同维护包含崇高等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含中央等级的风险有哪些？	1
交易销售部	合同管理	交易销售部包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同管理	合同维护包含中央等级的风险有哪些？	1
统编统销供应商再评估	合同管理	合同维护包含统编统销供应商再评估等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含中央点等级的风险有哪些？	1
产品业务系统权限分级	合同管理	产品业务系统权限分级包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同管理	合同维护包含中央点等级的风险有哪些？	1
折价风险	合同管理	合同维护包含折价风险等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含核心等级的风险有哪些？	1
费用审核	合同管理	费用审核包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同管理	合同维护包含核心等级的风险有哪些？	1
价格对比检查	合同管理	合同维护包含价格对比检查等级的风险有哪些？	0
合同维护	合同管理	合同维护包含中枢等级的风险有哪些？	1
进价差	合同管理	进价差包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同管理	合同维护包含中枢等级的风险有哪些？	1
产品业务系统访问控制	合同管理	合同维护包含产品业务系统访问控制等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
统一采购和分销供应商准入规定	合同管理	统一采购和分销供应商准入规定包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同管理	合同审核包含焦点等级的风险有哪些？	1
订货合同	合同管理	合同审核包含订货合同等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含中央等级的风险有哪些？	1
存储决策	合同管理	存储决策包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同管理	合同审核包含中央等级的风险有哪些？	1
库存预警	合同管理	合同审核包含库存预警等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
钢铁厂销售衰退风险	合同管理	钢铁厂销售衰退风险包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同管理	合同审核包含中央点等级的风险有哪些？	1
预付款	合同管理	合同审核包含预付款等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含核心等级的风险有哪些？	1
仓储监管	合同管理	仓储监管包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同管理	合同审核包含核心等级的风险有哪些？	1
衰退风险	合同管理	合同审核包含衰退风险等级的风险有哪些？	0
合同审核	合同管理	合同审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
合约修订	合同管理	合约修订包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同管理	合同审核包含中枢等级的风险有哪些？	1
预算计划	合同管理	合同审核包含预算计划等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
交易业务部门	合同管理	交易业务部门包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	合同管理	合同控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
合同监管	合同管理	合同控制包含合同监管等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含中央等级的风险有哪些？	1
连接	合同管理	连接包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	合同管理	合同控制包含中央等级的风险有哪些？	1
授权管理	合同管理	合同控制包含授权管理等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
区域性企业	合同管理	区域性企业包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	合同管理	合同控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
相关	合同管理	合同控制包含相关等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含核心等级的风险有哪些？	1
与不良交易对象打交道	合同管理	与不良交易对象打交道包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	合同管理	合同控制包含核心等级的风险有哪些？	1
储存时间长的库存	合同管理	合同控制包含储存时间长的库存等级的风险有哪些？	0
合同控制	合同管理	合同控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
未取得证明的代收代付金额	合同管理	未取得证明的代收代付金额包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	合同管理	合同控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
厂内成本价	合同管理	合同控制包含厂内成本价等级的风险有哪些？	0
销售合同文件中的重点词语	销售合同文本关键用词	销售合同文件中的重点词语的定义是什么？	1
批准与拨付由同一人来负责	销售合同文本关键用词	批准与拨付由同一人来负责的定义是什么？	0
销售协议要点	销售合同文本关键用词	销售协议要点的定义是什么？	1
延迟结算	销售合同文本关键用词	延迟结算的定义是什么？	0
销售契约文本中的核心词汇	销售合同文本关键用词	销售契约文本中的核心词汇的定义是什么？	1
合同条文	销售合同文本关键用词	合同条文的定义是什么？	0
合同条款关键字	销售合同文本关键用词	合同条款关键字的定义是什么？	1
增值税进销项管理	销售合同文本关键用词	增值税进销项管理的定义是什么？	0
销售合约要素	销售合同文本关键用词	销售合约要素的定义是什么？	1
估值监管	销售合同文本关键用词	估值监管的定义是什么？	0
发票	票据	发票包含哪些内容？	1
资产估价监管	票据	资产估价监管包含哪些内容？	0
账单	票据	账单包含哪些内容？	1
采购结算风险点	票据	采购结算风险点包含哪些内容？	0
收据	票据	收据包含哪些内容？	1
订货合同	票据	订货合同包含哪些内容？	0
票据	票据	票据包含哪些内容？	1
降价预警	票据	降价预警包含哪些内容？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含哪些内容？	1
票据管理	票据	票据管理包含哪些内容？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有什么风险？	1
交易管理部门	钢厂跟单	交易管理部门有什么风险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有什么风险？	1
钢厂跟单	钢厂跟单	钢厂跟单有什么风险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有什么风险？	1
库存监管危险	钢厂跟单	库存监管危险有什么风险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有什么风险？	1
职业操守	钢厂跟单	职业操守有什么风险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有什么风险？	1
库存风险	钢厂跟单	库存风险有什么风险？	0
优惠	折扣	哪些业务有优惠？	1
合同归档超期	折扣	哪些业务有合同归档超期？	0
打折	折扣	哪些业务有打折？	1
地区公司的5个中文同义词：	折扣	哪些业务有地区公司的5个中文同义词：？	0
折价	折扣	哪些业务有折价？	1
访问管理	折扣	哪些业务有访问管理？	0
减价	折扣	哪些业务有减价？	1
物流供应商进入条件	折扣	哪些业务有物流供应商进入条件？	0
降价	折扣	哪些业务有降价？	1
自由支配的供应商款项	折扣	哪些业务有自由支配的供应商款项？	0
审批与拨款由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含审批与拨款由同一人负责风险？	1
价格下跌预警	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含价格下跌预警风险？	0
审核和发放由同一个人进行	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含审核和发放由同一个人进行风险？	1
入库风险	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含入库风险风险？	0
批准与拨付由同一人来负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含批准与拨付由同一人来负责风险？	1
钱袋鼓起	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含钱袋鼓起风险？	0
审核和划拨任由同一人负责	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含审核和划拨任由同一人负责风险？	1
承运商资格认定	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含承运商资格认定风险？	0
审核和支付由同一个人承担责任	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含审核和支付由同一个人承担责任风险？	1
采购复审	审批及拨付为同一人	哪些业务流程包含采购复审风险？	0
	合同金额约定	指什么？	1
销售合同文件中的重点词语	合同金额约定	销售合同文件中的重点词语指什么？	0
	合同金额约定	指什么？	1
合同结案	合同金额约定	合同结案指什么？	0
	合同金额约定	指什么？	1
非传统合同条款	合同金额约定	非传统合同条款指什么？	0
	合同金额约定	指什么？	1
跌价风险	合同金额约定	跌价风险指什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认指什么？	1
资金预测	合同金额约定	资金预测指什么？	0
资金预算	资金计划	资金预算包含什么风险？	1
销售账目结算	资金计划	销售账目结算包含什么风险？	0
财务计划	资金计划	财务计划包含什么风险？	1
估值追踪	资金计划	估值追踪包含什么风险？	0
费用预算	资金计划	费用预算包含什么风险？	1
盈亏分析	资金计划	盈亏分析包含什么风险？	0
预算计划	资金计划	预算计划包含什么风险？	1
毛利核算	资金计划	毛利核算包含什么风险？	0
资金预测	资金计划	资金预测包含什么风险？	1
运营支持中心	资金计划	运营支持中心包含什么风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些环节？	1
承运商入场	销售结算	承运商入场有哪些环节？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些环节？	1
运营商选拔	销售结算	运营商选拔有哪些环节？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些环节？	1
库存控制	销售结算	库存控制有哪些环节？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些环节？	1
客户折价生成	销售结算	客户折价生成有哪些环节？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些环节？	1
贷款额度	销售结算	贷款额度有哪些环节？	0
定价管理	价格管理	包含定价管理的业务环节有哪些？	1
销售合作协议签订	价格管理	包含销售合作协议签订的业务环节有哪些？	0
价目控制	价格管理	包含价目控制的业务环节有哪些？	1
买卖结算	价格管理	包含买卖结算的业务环节有哪些？	0
价格控制	价格管理	包含价格控制的业务环节有哪些？	1
非标合同条款	价格管理	包含非标合同条款的业务环节有哪些？	0
价值管理	价格管理	包含价值管理的业务环节有哪些？	1
交货滞后	价格管理	包含交货滞后的业务环节有哪些？	0
价值控制	价格管理	包含价值控制的业务环节有哪些？	1
入库存货	价格管理	包含入库存货的业务环节有哪些？	0
物流服务商准入门槛	物流服务商准入	物流服务商准入门槛有哪些步骤？	1
没有相关证明的代收代付款项	物流服务商准入	没有相关证明的代收代付款项有哪些步骤？	0
物流服务提供商准入要求	物流服务商准入	物流服务提供商准入要求有哪些步骤？	1
承运商入场	物流服务商准入	承运商入场有哪些步骤？	0
物流服务商授权入驻	物流服务商准入	物流服务商授权入驻有哪些步骤？	1
钢厂物资数据获取	物流服务商准入	钢厂物资数据获取有哪些步骤？	0
物流供应商进入条件	物流服务商准入	物流供应商进入条件有哪些步骤？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部	物流服务商准入	交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流、财务部有哪些步骤？	0
物流服务商入驻规则	物流服务商准入	物流服务商入驻规则有哪些步骤？	1
货物入库	物流服务商准入	货物入库有哪些步骤？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别的含义是什么？	1
财务流控管理	价格及结算方式风险识别	财务流控管理的含义是什么？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警的含义是什么？	1
支付价格	价格及结算方式风险识别	支付价格的含义是什么？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别的含义是什么？	1
代收代付款	价格及结算方式风险识别	代收代付款的含义是什么？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测的含义是什么？	1
交易事业部、财务部	价格及结算方式风险识别	交易事业部、财务部的含义是什么？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控的含义是什么？	1
信用风险管理方案	价格及结算方式风险识别	信用风险管理方案的含义是什么？	0
物资管理风险	实物管理风险	怎么解释物资管理风险？	1
运营商选拔	实物管理风险	怎么解释运营商选拔？	0
实体管理风险	实物管理风险	怎么解释实体管理风险？	1
物品安全监管	实物管理风险	怎么解释物品安全监管？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	怎么解释实物资产管理风险？	1
三新业务模式审批	实物管理风险	怎么解释三新业务模式审批？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	怎么解释实物资产风险管理？	1
对手方风险管理	实物管理风险	怎么解释对手方风险管理？	0
实物资管风险	实物管理风险	怎么解释实物资管风险？	1
焦点	实物管理风险	怎么解释焦点？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	怎么解释商业估值监测？	1
库房挑选	估值盯市(业务环节)	怎么解释库房挑选？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	怎么解释企业市值跟踪？	1
仓库合法化	估值盯市(业务环节)	怎么解释仓库合法化？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	怎么解释资产估价监管？	1
现钞银票混用	估值盯市(业务环节)	怎么解释现钞银票混用？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	怎么解释市值评估服务？	1
财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室	估值盯市(业务环节)	怎么解释财务部的同义词：财务管理部、财务中心、财务处、财务科、财务室？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	怎么解释资产市值监察？	1
上市价格风险	估值盯市(业务环节)	怎么解释上市价格风险？	0
质量问题	质量异议	包含质量问题的业务环节有哪些？	1
票据操作	质量异议	包含票据操作的业务环节有哪些？	0
不合格品	质量异议	包含不合格品的业务环节有哪些？	1
价格及结算方式危险识别	质量异议	包含价格及结算方式危险识别的业务环节有哪些？	0
品质不符	质量异议	包含品质不符的业务环节有哪些？	1
紧急处理	质量异议	包含紧急处理的业务环节有哪些？	0
次品	质量异议	包含次品的业务环节有哪些？	1
协议更改风险	质量异议	包含协议更改风险的业务环节有哪些？	0
瑕疵品	质量异议	包含瑕疵品的业务环节有哪些？	1
两金管理	质量异议	包含两金管理的业务环节有哪些？	0
业务存档	业务归档	什么业务有业务存档？	1
供应商资质及资信材料	业务归档	什么业务有供应商资质及资信材料？	0
业务档案	业务归档	什么业务有业务档案？	1
统一采购和分销供应商招标要求	业务归档	什么业务有统一采购和分销供应商招标要求？	0
业务备存	业务归档	什么业务有业务备存？	1
交易事业部的5个中文同义词：	业务归档	什么业务有交易事业部的5个中文同义词：？	0
业务保管	业务归档	什么业务有业务保管？	1
保管监管危险	业务归档	什么业务有保管监管危险？	0
业务归纳	业务归档	什么业务有业务归纳？	1
承运商准入	业务归档	什么业务有承运商准入？	0
仓库入驻	仓库准入	哪个业务流程有仓库入驻风险	1
运营中心的5个中文同义词：	仓库准入	哪个业务流程有运营中心的5个中文同义词：风险	0
仓库合法化	仓库准入	哪个业务流程有仓库合法化风险	1
非传统合同条款	仓库准入	哪个业务流程有非传统合同条款风险	0
入库准证	仓库准入	哪个业务流程有入库准证风险	1
条款内容	仓库准入	哪个业务流程有条款内容风险	0
仓库授权	仓库准入	哪个业务流程有仓库授权风险	1
印章使用风险	仓库准入	哪个业务流程有印章使用风险风险	0
仓库入库认可	仓库准入	哪个业务流程有仓库入库认可风险	1
钢铁厂货物信息查询	仓库准入	哪个业务流程有钢铁厂货物信息查询风险	0
毛利风险分析	毛利核算风险	毛利风险分析属于什么类别？	1
合同管理	毛利核算风险	合同管理属于什么类别？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	毛利利润风险属于什么类别？	1
支出审批	毛利核算风险	支出审批属于什么类别？	0
利润核算风险	毛利核算风险	利润核算风险属于什么类别？	1
实物盘点	毛利核算风险	实物盘点属于什么类别？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	毛利分析风险属于什么类别？	1
“三新业务展开前的评估审核”	毛利核算风险	“三新业务展开前的评估审核”属于什么类别？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	毛利计算风险属于什么类别？	1
代付服务	毛利核算风险	代付服务属于什么类别？	0
钢铁厂货物信息查询	钢厂货物信息获取	钢铁厂货物信息查询的含义是什么？	1
关系	钢厂货物信息获取	关系的含义是什么？	0
钢厂物资资讯获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资资讯获取的含义是什么？	1
票据兑现	钢厂货物信息获取	票据兑现的含义是什么？	0
钢铁厂货品情报收集	钢厂货物信息获取	钢铁厂货品情报收集的含义是什么？	1
资产回流	钢厂货物信息获取	资产回流的含义是什么？	0
钢厂产物信息检索	钢厂货物信息获取	钢厂产物信息检索的含义是什么？	1
对手方风险管理	钢厂货物信息获取	对手方风险管理的含义是什么？	0
钢厂物资数据获取	钢厂货物信息获取	钢厂物资数据获取的含义是什么？	1
财务科	钢厂货物信息获取	财务科的含义是什么？	0
产品业务系统权限授权	产品业务系统权限分配	什么业务有产品业务系统权限授权？	1
核对账目	产品业务系统权限分配	什么业务有核对账目？	0
产品业务系统访问控制	产品业务系统权限分配	什么业务有产品业务系统访问控制？	1
实物储存	产品业务系统权限分配	什么业务有实物储存？	0
产品业务系统权限管理	产品业务系统权限分配	什么业务有产品业务系统权限管理？	1
采购合同	产品业务系统权限分配	什么业务有采购合同？	0
产品业务系统权限分级	产品业务系统权限分配	什么业务有产品业务系统权限分级？	1
两金管理	产品业务系统权限分配	什么业务有两金管理？	0
产品业务系统权限配置	产品业务系统权限分配	什么业务有产品业务系统权限配置？	1
毛利核算风险	产品业务系统权限分配	什么业务有毛利核算风险？	0
供应商的中文同义词：	供应商、财务部	供应商的中文同义词：负责哪些业务流程？	1
资金监管	供应商、财务部	资金监管负责哪些业务流程？	0
供应方	供应商、财务部	供应方负责哪些业务流程？	1
印章使用	供应商、财务部	印章使用负责哪些业务流程？	0
供方	供应商、财务部	供方负责哪些业务流程？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	供应商、财务部	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输负责哪些业务流程？	0
销售商	供应商、财务部	销售商负责哪些业务流程？	1
厂内成本价	供应商、财务部	厂内成本价负责哪些业务流程？	0
供货商	供应商、财务部	供货商负责哪些业务流程？	1
印章使用	供应商、财务部	印章使用负责哪些业务流程？	0
批发商	供应商、财务部	批发商负责哪些业务流程？	1
采购结算	供应商、财务部	采购结算负责哪些业务流程？	0
财务部的中文同义词：	供应商、财务部	财务部的中文同义词：负责哪些业务流程？	1
财务科	供应商、财务部	财务科负责哪些业务流程？	0
财务处	供应商、财务部	财务处负责哪些业务流程？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	供应商、财务部	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心负责哪些业务流程？	0
会计部门	供应商、财务部	会计部门负责哪些业务流程？	1
三新产业审批	供应商、财务部	三新产业审批负责哪些业务流程？	0
财务科	供应商、财务部	财务科负责哪些业务流程？	1
物流服务提供商准入要求	供应商、财务部	物流服务提供商准入要求负责哪些业务流程？	0
财政部门	供应商、财务部	财政部门负责哪些业务流程？	1
估值监管	供应商、财务部	估值监管负责哪些业务流程？	0
资金管理部门	供应商、财务部	资金管理部门负责哪些业务流程？	1
钢厂追单	供应商、财务部	钢厂追单负责哪些业务流程？	0
	合同金额约定	的类型是什么？	1
市场情报收集	合同金额约定	市场情报收集的类型是什么？	0
	合同金额约定	的类型是什么？	1
库存超期	合同金额约定	库存超期的类型是什么？	0
	合同金额约定	的类型是什么？	1
采购需求	合同金额约定	采购需求的类型是什么？	0
	合同金额约定	的类型是什么？	1
票据折现	合同金额约定	票据折现的类型是什么？	0
合约费用确认	合同金额约定	合约费用确认的类型是什么？	1
交易风险管理	合同金额约定	交易风险管理的类型是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
客户拓展管理	收付款	客户拓展管理负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
收益评估	收付款	付款方式负责哪个收益评估环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个供应方环节？	1
支付申请	收付款	支付申请负责哪个供应方环节？	0
供应方	收付款	付款方式负责哪个供应方环节？	1
运输道路	收付款	付款方式负责哪个运输道路环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个供方环节？	1
没有相关证明的代收代付款项	收付款	没有相关证明的代收代付款项负责哪个供方环节？	0
供方	收付款	付款方式负责哪个供方环节？	1
授信监管	收付款	付款方式负责哪个授信监管环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个销售商环节？	1
合同完成	收付款	合同完成负责哪个销售商环节？	0
销售商	收付款	付款方式负责哪个销售商环节？	1
出入记录	收付款	付款方式负责哪个出入记录环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个供货商环节？	1
非标准合同条款	收付款	非标准合同条款负责哪个供货商环节？	0
供货商	收付款	付款方式负责哪个供货商环节？	1
支付请求	收付款	付款方式负责哪个支付请求环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个批发商环节？	1
协议更改风险	收付款	协议更改风险负责哪个批发商环节？	0
批发商	收付款	付款方式负责哪个批发商环节？	1
品质不符	收付款	付款方式负责哪个品质不符环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	收付款	欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
超群	收付款	付款方式负责哪个超群环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个财务处环节？	1
银行承兑	收付款	银行承兑负责哪个财务处环节？	0
财务处	收付款	付款方式负责哪个财务处环节？	1
下降	收付款	付款方式负责哪个下降环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个会计部门环节？	1
资金预算	收付款	资金预算负责哪个会计部门环节？	0
会计部门	收付款	付款方式负责哪个会计部门环节？	1
销售进项管理	收付款	付款方式负责哪个销售进项管理环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个财务科环节？	1
钢厂跟单	收付款	钢厂跟单负责哪个财务科环节？	0
财务科	收付款	付款方式负责哪个财务科环节？	1
实物资管风险	收付款	付款方式负责哪个实物资管风险环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个财政部门环节？	1
业务存档	收付款	业务存档负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	收付款	付款方式负责哪个财政部门环节？	1
入出库流水	收付款	付款方式负责哪个入出库流水环节？	0
付款方式	收付款	付款方式负责哪个资金管理部门环节？	1
档案分类	收付款	档案分类负责哪个资金管理部门环节？	0
资金管理部门	收付款	付款方式负责哪个资金管理部门环节？	1
操作中心	收付款	付款方式负责哪个操作中心环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
入库后逾期未提领	收付款	入库后逾期未提领负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
库存风险	收付款	结算负责哪个库存风险环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个供应方环节？	1
供应商资质和信誉证明	收付款	供应商资质和信誉证明负责哪个供应方环节？	0
供应方	收付款	结算负责哪个供应方环节？	1
交易审查	收付款	结算负责哪个交易审查环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个供方环节？	1
销售契约缔结	收付款	销售契约缔结负责哪个供方环节？	0
供方	收付款	结算负责哪个供方环节？	1
运输方案选定	收付款	结算负责哪个运输方案选定环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个销售商环节？	1
库房挑选	收付款	库房挑选负责哪个销售商环节？	0
销售商	收付款	结算负责哪个销售商环节？	1
信贷风险管理	收付款	结算负责哪个信贷风险管理环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个供货商环节？	1
采购核准	收付款	采购核准负责哪个供货商环节？	0
供货商	收付款	结算负责哪个供货商环节？	1
开立账户	收付款	结算负责哪个开立账户环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个批发商环节？	1
采购审核复查	收付款	采购审核复查负责哪个批发商环节？	0
批发商	收付款	结算负责哪个批发商环节？	1
仓库入驻	收付款	结算负责哪个仓库入驻环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
价格下跌预警	收付款	价格下跌预警负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
实物管理风险	收付款	结算负责哪个实物管理风险环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个财务处环节？	1
任务完成	收付款	任务完成负责哪个财务处环节？	0
财务处	收付款	结算负责哪个财务处环节？	1
运营商选拔	收付款	结算负责哪个运营商选拔环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个会计部门环节？	1
费用审核	收付款	费用审核负责哪个会计部门环节？	0
会计部门	收付款	结算负责哪个会计部门环节？	1
支出审批	收付款	结算负责哪个支出审批环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个财务科环节？	1
售进差价	收付款	售进差价负责哪个财务科环节？	0
财务科	收付款	结算负责哪个财务科环节？	1
关联关系	收付款	结算负责哪个关联关系环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个财政部门环节？	1
储存时间超期未提取	收付款	储存时间超期未提取负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	收付款	结算负责哪个财政部门环节？	1
财务处	收付款	结算负责哪个财务处环节？	0
结算	收付款	结算负责哪个资金管理部门环节？	1
统编统销供应商再评估	收付款	统编统销供应商再评估负责哪个资金管理部门环节？	0
资金管理部门	收付款	结算负责哪个资金管理部门环节？	1
印章利用风险	收付款	结算负责哪个印章利用风险环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
订货合同	收付款	订货合同负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
钢厂延迟出货	收付款	交易款项负责哪个钢厂延迟出货环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个供应方环节？	1
资本计划风险	收付款	资本计划风险负责哪个供应方环节？	0
供应方	收付款	交易款项负责哪个供应方环节？	1
授信逾期超额	收付款	交易款项负责哪个授信逾期超额环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个供方环节？	1
钢厂生产计划	收付款	钢厂生产计划负责哪个供方环节？	0
供方	收付款	交易款项负责哪个供方环节？	1
销售评估	收付款	交易款项负责哪个销售评估环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个销售商环节？	1
采购核准再审	收付款	采购核准再审负责哪个销售商环节？	0
销售商	收付款	交易款项负责哪个销售商环节？	1
准备阶段	收付款	交易款项负责哪个准备阶段环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个供货商环节？	1
授权订立	收付款	授权订立负责哪个供货商环节？	0
供货商	收付款	交易款项负责哪个供货商环节？	1
销售结算账务	收付款	交易款项负责哪个销售结算账务环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个批发商环节？	1
实物资产风险管理	收付款	实物资产风险管理负责哪个批发商环节？	0
批发商	收付款	交易款项负责哪个批发商环节？	1
票据流转	收付款	交易款项负责哪个票据流转环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
供应方自由调配款项并及时使用	收付款	供应方自由调配款项并及时使用负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
实物盘点	收付款	交易款项负责哪个实物盘点环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个财务处环节？	1
供应商可以自由安排资金使用	收付款	供应商可以自由安排资金使用负责哪个财务处环节？	0
财务处	收付款	交易款项负责哪个财务处环节？	1
采购计划	收付款	交易款项负责哪个采购计划环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个会计部门环节？	1
采购同意	收付款	采购同意负责哪个会计部门环节？	0
会计部门	收付款	交易款项负责哪个会计部门环节？	1
削弱	收付款	交易款项负责哪个削弱环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个财务科环节？	1
实物资产风险管理	收付款	实物资产风险管理负责哪个财务科环节？	0
财务科	收付款	交易款项负责哪个财务科环节？	1
客户接纳	收付款	交易款项负责哪个客户接纳环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个财政部门环节？	1
实体管理风险	收付款	实体管理风险负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	收付款	交易款项负责哪个财政部门环节？	1
进价差	收付款	交易款项负责哪个进价差环节？	0
交易款项	收付款	交易款项负责哪个资金管理部门环节？	1
物流供应商进入条件	收付款	物流供应商进入条件负责哪个资金管理部门环节？	0
资金管理部门	收付款	交易款项负责哪个资金管理部门环节？	1
三个新业务模式审批	收付款	交易款项负责哪个三个新业务模式审批环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
销售合作协议签订	收付款	销售合作协议签订负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
超群	收付款	收款方式负责哪个超群环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个供应方环节？	1
关联	收付款	关联负责哪个供应方环节？	0
供应方	收付款	收款方式负责哪个供应方环节？	1
地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构	收付款	收款方式负责哪个地区公司：分公司、区域公司、子公司、本地企业、外围机构环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个供方环节？	1
统一采购和分销供应商招标要求	收付款	统一采购和分销供应商招标要求负责哪个供方环节？	0
供方	收付款	收款方式负责哪个供方环节？	1
自由支配的供应商款项	收付款	收款方式负责哪个自由支配的供应商款项环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个销售商环节？	1
支付申请的发起	收付款	支付申请的发起负责哪个销售商环节？	0
销售商	收付款	收款方式负责哪个销售商环节？	1
库房风险	收付款	收款方式负责哪个库房风险环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个供货商环节？	1
合同条款内容	收付款	合同条款内容负责哪个供货商环节？	0
供货商	收付款	收款方式负责哪个供货商环节？	1
实物盘点	收付款	收款方式负责哪个实物盘点环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个批发商环节？	1
价目控制	收付款	价目控制负责哪个批发商环节？	0
批发商	收付款	收款方式负责哪个批发商环节？	1
支付清算	收付款	收款方式负责哪个支付清算环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
审对账目	收付款	审对账目负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
承运商选择	收付款	收款方式负责哪个承运商选择环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个财务处环节？	1
降价预警	收付款	降价预警负责哪个财务处环节？	0
财务处	收付款	收款方式负责哪个财务处环节？	1
与不良交易对象打交道	收付款	收款方式负责哪个与不良交易对象打交道环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个会计部门环节？	1
销售合约签署	收付款	销售合约签署负责哪个会计部门环节？	0
会计部门	收付款	收款方式负责哪个会计部门环节？	1
抵消	收付款	收款方式负责哪个抵消环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个财务科环节？	1
现钞与银券错杂	收付款	现钞与银券错杂负责哪个财务科环节？	0
财务科	收付款	收款方式负责哪个财务科环节？	1
存储时间长的库存	收付款	收款方式负责哪个存储时间长的库存环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个财政部门环节？	1
销售商	收付款	销售商负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	收付款	收款方式负责哪个财政部门环节？	1
合同规则	收付款	收款方式负责哪个合同规则环节？	0
收款方式	收付款	收款方式负责哪个资金管理部门环节？	1
承运商资格认定	收付款	承运商资格认定负责哪个资金管理部门环节？	0
资金管理部门	收付款	收款方式负责哪个资金管理部门环节？	1
运营服务	收付款	收款方式负责哪个运营服务环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
成本价比较核对	收付款	成本价比较核对负责哪个供应商的中文同义词：环节？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账负责哪个供应商的中文同义词：环节？	1
客户折价生成	收付款	结账负责哪个客户折价生成环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个供应方环节？	1
信贷风险管理	收付款	信贷风险管理负责哪个供应方环节？	0
供应方	收付款	结账负责哪个供应方环节？	1
开辟企业银行账户	收付款	结账负责哪个开辟企业银行账户环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个供方环节？	1
市值评估服务	收付款	市值评估服务负责哪个供方环节？	0
供方	收付款	结账负责哪个供方环节？	1
应急处置	收付款	结账负责哪个应急处置环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个销售商环节？	1
合同到期	收付款	合同到期负责哪个销售商环节？	0
销售商	收付款	结账负责哪个销售商环节？	1
票据管理	收付款	结账负责哪个票据管理环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个供货商环节？	1
资本计划风险	收付款	资本计划风险负责哪个供货商环节？	0
供货商	收付款	结账负责哪个供货商环节？	1
折价风险	收付款	结账负责哪个折价风险环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个批发商环节？	1
退钱	收付款	退钱负责哪个批发商环节？	0
批发商	收付款	结账负责哪个批发商环节？	1
过期货物	收付款	结账负责哪个过期货物环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
高	收付款	高负责哪个财务部的中文同义词：环节？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账负责哪个财务部的中文同义词：环节？	1
上市价格风险	收付款	结账负责哪个上市价格风险环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个财务处环节？	1
采购审核复查	收付款	采购审核复查负责哪个财务处环节？	0
财务处	收付款	结账负责哪个财务处环节？	1
采购价差核对	收付款	结账负责哪个采购价差核对环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个会计部门环节？	1
区域公司	收付款	区域公司负责哪个会计部门环节？	0
会计部门	收付款	结账负责哪个会计部门环节？	1
价格及结算方式风险识别	收付款	结账负责哪个价格及结算方式风险识别环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个财务科环节？	1
档案整理	收付款	档案整理负责哪个财务科环节？	0
财务科	收付款	结账负责哪个财务科环节？	1
合同归档未及时处理	收付款	结账负责哪个合同归档未及时处理环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个财政部门环节？	1
品质异议危险	收付款	品质异议危险负责哪个财政部门环节？	0
财政部门	收付款	结账负责哪个财政部门环节？	1
业务结束	收付款	结账负责哪个业务结束环节？	0
结账	收付款	结账负责哪个资金管理部门环节？	1
库存监管危险	收付款	库存监管危险负责哪个资金管理部门环节？	0
资金管理部门	收付款	结账负责哪个资金管理部门环节？	1
票据运作	收付款	结账负责哪个票据运作环节？	0
付款申请书	付款申请	付款申请书可能有什么危险？	1
审核和发放由同一个人进行	付款申请	审核和发放由同一个人进行可能有什么危险？	0
付款要求	付款申请	付款要求可能有什么危险？	1
运营支持中心	付款申请	运营支持中心可能有什么危险？	0
付款申请表	付款申请	付款申请表可能有什么危险？	1
销售商	付款申请	销售商可能有什么危险？	0
支付请求	付款申请	支付请求可能有什么危险？	1
减价	付款申请	减价可能有什么危险？	0
支付申请	付款申请	支付申请可能有什么危险？	1
客户特价生成	付款申请	客户特价生成可能有什么危险？	0
	销售发票结算	怎么理解？	1
费用审核	销售发票结算	怎么理解费用审核？	0
	销售发票结算	怎么理解？	1
地区公司的5个中文同义词：	销售发票结算	怎么理解地区公司的5个中文同义词：？	0
	销售发票结算	怎么理解？	1
票据运作	销售发票结算	怎么理解票据运作？	0
	销售发票结算	怎么理解？	1
企业市值跟踪	销售发票结算	怎么理解企业市值跟踪？	0
销售账目结算	销售发票结算	怎么理解销售账目结算？	1
资金监管	销售发票结算	怎么理解资金监管？	0
	合同金额约定	哪些业务流程包含风险？	1
进价差	合同金额约定	哪些业务流程包含进价差风险？	0
	合同金额约定	哪些业务流程包含风险？	1
付款申请书	合同金额约定	哪些业务流程包含付款申请书风险？	0
	合同金额约定	哪些业务流程包含风险？	1
交易业务部门	合同金额约定	哪些业务流程包含交易业务部门风险？	0
	合同金额约定	哪些业务流程包含风险？	1
销售合约签署	合同金额约定	哪些业务流程包含销售合约签署风险？	0
合约费用确认	合同金额约定	哪些业务流程包含合约费用确认风险？	1
毛利核算	合同金额约定	哪些业务流程包含毛利核算风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
合同归档逾期	库存管理	合同归档逾期业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	库存管理	存货管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
授权订立	库存管理	存货管理业务包含的授权订立等级风险有哪些？	0
存货管理	库存管理	存货管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
印章滥用风险	库存管理	印章滥用风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	库存管理	存货管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
印章使用	库存管理	存货管理业务包含的印章使用等级风险有哪些？	0
存货管理	库存管理	存货管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
客户折扣计算	库存管理	客户折扣计算业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	库存管理	存货管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
档案分类	库存管理	存货管理业务包含的档案分类等级风险有哪些？	0
存货管理	库存管理	存货管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
折扣返现	库存管理	折扣返现业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	库存管理	存货管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
实物资产管理风险	库存管理	存货管理业务包含的实物资产管理风险等级风险有哪些？	0
存货管理	库存管理	存货管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
信赖度	库存管理	信赖度业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	库存管理	存货管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
降价风险	库存管理	存货管理业务包含的降价风险等级风险有哪些？	0
库存控制	库存管理	库存控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
钢厂生产任务	库存管理	钢厂生产任务业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	库存管理	库存控制业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
毛利核算风险	库存管理	库存控制业务包含的毛利核算风险等级风险有哪些？	0
库存控制	库存管理	库存控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
合同变更风险	库存管理	合同变更风险业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	库存管理	库存控制业务包含的中央等级风险有哪些？	1
采用线下付款方式	库存管理	库存控制业务包含的采用线下付款方式等级风险有哪些？	0
库存控制	库存管理	库存控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
退货退款	库存管理	退货退款业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	库存管理	库存控制业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
突发处理	库存管理	库存控制业务包含的突发处理等级风险有哪些？	0
库存控制	库存管理	库存控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
进项超时	库存管理	进项超时业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	库存管理	库存控制业务包含的核心等级风险有哪些？	1
欧冶物流、地区公司	库存管理	库存控制业务包含的欧冶物流、地区公司等级风险有哪些？	0
库存控制	库存管理	库存控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
产品业务系统权限管理	库存管理	产品业务系统权限管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	库存管理	库存控制业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
销售评估	库存管理	库存控制业务包含的销售评估等级风险有哪些？	0
物料管理	库存管理	物料管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
进项超时	库存管理	进项超时业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	库存管理	物料管理业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
供应商资质及资信材料	库存管理	物料管理业务包含的供应商资质及资信材料等级风险有哪些？	0
物料管理	库存管理	物料管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
票据收取	库存管理	票据收取业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	库存管理	物料管理业务包含的中央等级风险有哪些？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	库存管理	物料管理业务包含的地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。等级风险有哪些？	0
物料管理	库存管理	物料管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
供应商资格及信誉档案	库存管理	供应商资格及信誉档案业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	库存管理	物料管理业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
现钞与银券错杂	库存管理	物料管理业务包含的现钞与银券错杂等级风险有哪些？	0
物料管理	库存管理	物料管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
购销评审	库存管理	购销评审业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	库存管理	物料管理业务包含的核心等级风险有哪些？	1
统购分销供货商复评核	库存管理	物料管理业务包含的统购分销供货商复评核等级风险有哪些？	0
物料管理	库存管理	物料管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
金融监管	库存管理	金融监管业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	库存管理	物料管理业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
购销合同	库存管理	物料管理业务包含的购销合同等级风险有哪些？	0
库存监控	库存管理	库存监控业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
成交价	库存管理	成交价业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	库存管理	库存监控业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
任务完成	库存管理	库存监控业务包含的任务完成等级风险有哪些？	0
库存监控	库存管理	库存监控业务包含的中央等级风险有哪些？	1
交货延误	库存管理	交货延误业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	库存管理	库存监控业务包含的中央等级风险有哪些？	1
客户优惠生成	库存管理	库存监控业务包含的客户优惠生成等级风险有哪些？	0
库存监控	库存管理	库存监控业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
印信使用	库存管理	印信使用业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	库存管理	库存监控业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
“三新项目启动前的评估审查”	库存管理	库存监控业务包含的“三新项目启动前的评估审查”等级风险有哪些？	0
库存监控	库存管理	库存监控业务包含的核心等级风险有哪些？	1
权限控制	库存管理	权限控制业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	库存管理	库存监控业务包含的核心等级风险有哪些？	1
估值盯市(业务环节)	库存管理	库存监控业务包含的估值盯市(业务环节)等级风险有哪些？	0
库存监控	库存管理	库存监控业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
提走	库存管理	提走业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	库存管理	库存监控业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
款项控制管理	库存管理	库存监控业务包含的款项控制管理等级风险有哪些？	0
货物统计	库存管理	货物统计业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
仓储抉择	库存管理	仓储抉择业务包含的焦点等级风险有哪些？	0
焦点	库存管理	货物统计业务包含的焦点等级风险有哪些？	1
地方性公司	库存管理	货物统计业务包含的地方性公司等级风险有哪些？	0
货物统计	库存管理	货物统计业务包含的中央等级风险有哪些？	1
承运商入场	库存管理	承运商入场业务包含的中央等级风险有哪些？	0
中央	库存管理	货物统计业务包含的中央等级风险有哪些？	1
厂内出售价	库存管理	货物统计业务包含的厂内出售价等级风险有哪些？	0
货物统计	库存管理	货物统计业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
统购分销供货商复评核	库存管理	统购分销供货商复评核业务包含的中央点等级风险有哪些？	0
中央点	库存管理	货物统计业务包含的中央点等级风险有哪些？	1
经营核心	库存管理	货物统计业务包含的经营核心等级风险有哪些？	0
货物统计	库存管理	货物统计业务包含的核心等级风险有哪些？	1
价格和结算方式风险管控	库存管理	价格和结算方式风险管控业务包含的核心等级风险有哪些？	0
核心	库存管理	货物统计业务包含的核心等级风险有哪些？	1
增值税收支管理	库存管理	货物统计业务包含的增值税收支管理等级风险有哪些？	0
货物统计	库存管理	货物统计业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
分期付款	库存管理	分期付款业务包含的中枢等级风险有哪些？	0
中枢	库存管理	货物统计业务包含的中枢等级风险有哪些？	1
审批与拨款由同一人负责	库存管理	货物统计业务包含的审批与拨款由同一人负责等级风险有哪些？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	统一采购和分销进口商准入制度属于什么类型？	1
采购合同	统购分销供方准入	采购合同属于什么类型？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入规定属于什么类型？	1
物流服务提供商准入要求	统购分销供方准入	物流服务提供商准入要求属于什么类型？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商准入政策属于什么类型？	1
低	统购分销供方准入	低属于什么类型？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商入选条件属于什么类型？	1
会计部门	统购分销供方准入	会计部门属于什么类型？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	统一采购和分销供应商招标要求属于什么类型？	1
印鉴使用	统购分销供方准入	印鉴使用属于什么类型？	0
采购收据	采购发票	采购收据是什么等级的风险？	1
业务谈判	采购发票	业务谈判是什么等级的风险？	0
	采购发票	是什么等级的风险？	1
物流供应商进入条件	采购发票	物流供应商进入条件是什么等级的风险？	0
	采购发票	是什么等级的风险？	1
提领	采购发票	提领是什么等级的风险？	0
	采购发票	是什么等级的风险？	1
统购分销供方准入	采购发票	统购分销供方准入是什么等级的风险？	0
购买发票	采购发票	购买发票是什么等级的风险？	1
运输商获准	采购发票	运输商获准是什么等级的风险？	0
出入记录	出入库	出入记录是什么等级的风险？	1
合同存档过期	出入库	合同存档过期是什么等级的风险？	0
进出明细	出入库	进出明细是什么等级的风险？	1
跌价预警	出入库	跌价预警是什么等级的风险？	0
出入报告	出入库	出入报告是什么等级的风险？	1
核对账目	出入库	核对账目是什么等级的风险？	0
入出库流水	出入库	入出库流水是什么等级的风险？	1
焦点	出入库	焦点是什么等级的风险？	0
出入账单	出入库	出入账单是什么等级的风险？	1
销售商	出入库	销售商是什么等级的风险？	0
物品入库	货物入库	谁负责物品入库？	1
三新业态审批	货物入库	谁负责三新业态审批？	0
货品入库	货物入库	谁负责货品入库？	1
钢铁厂供需不平衡风险	货物入库	谁负责钢铁厂供需不平衡风险？	0
商品入库	货物入库	谁负责商品入库？	1
采购清算风险	货物入库	谁负责采购清算风险？	0
库存增加	货物入库	谁负责库存增加？	1
区域营销中心	货物入库	谁负责区域营销中心？	0
入库存货	货物入库	谁负责入库存货？	1
关联关系	货物入库	谁负责关联关系？	0
采购清单	采购计划	采购清单是什么意思？	1
超越授信期限的供应商逾期	采购计划	超越授信期限的供应商逾期是什么意思？	0
采购需求	采购计划	采购需求是什么意思？	1
非传统合同条款	采购计划	非传统合同条款是什么意思？	0
采购订单	采购计划	采购订单是什么意思？	1
钢厂随单	采购计划	钢厂随单是什么意思？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单是什么意思？	1
合同管理	采购计划	合同管理是什么意思？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表是什么意思？	1
业务备存	采购计划	业务备存是什么意思？	0
统一采购分销供应商复核	统购分销供方复评	统一采购分销供应商复核属于什么类别？	1
供应商授信超时逾额	统购分销供方复评	供应商授信超时逾额属于什么类别？	0
统编统销供应商再评估	统购分销供方复评	统编统销供应商再评估属于什么类别？	1
仓库监管风险	统购分销供方复评	仓库监管风险属于什么类别？	0
统一采购销售商重新审核	统购分销供方复评	统一采购销售商重新审核属于什么类别？	1
毛利风险分析	统购分销供方复评	毛利风险分析属于什么类别？	0
统购分销供货商复评核	统购分销供方复评	统购分销供货商复评核属于什么类别？	1
供应商可自行支配款项以保证及时使用	统购分销供方复评	供应商可自行支配款项以保证及时使用属于什么类别？	0
统一采购销售商再鉴定	统购分销供方复评	统一采购销售商再鉴定属于什么类别？	1
采购复审	统购分销供方复评	采购复审属于什么类别？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户的类型是什么？	1
现银兼备	开立银行账户	现银兼备的类型是什么？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户的类型是什么？	1
两金管理	开立银行账户	两金管理的类型是什么？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户的类型是什么？	1
会计部门	开立银行账户	会计部门的类型是什么？	0
开户	开立银行账户	开户的类型是什么？	1
合同到期	开立银行账户	合同到期的类型是什么？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户的类型是什么？	1
客户拓展管理	开立银行账户	客户拓展管理的类型是什么？	0
采购清单	采购计划	采购清单指什么？	1
质量问题	采购计划	质量问题指什么？	0
采购需求	采购计划	采购需求指什么？	1
财政部门	采购计划	财政部门指什么？	0
采购订单	采购计划	采购订单指什么？	1
买进差价	采购计划	买进差价指什么？	0
采购备货单	采购计划	采购备货单指什么？	1
付款金额	采购计划	付款金额指什么？	0
采购计划表	采购计划	采购计划表指什么？	1
交易款项	采购计划	交易款项指什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单是哪个部门负责的？	1
成交价	钢厂跟单	成交价是哪个部门负责的？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单是哪个部门负责的？	1
采购核准	钢厂跟单	采购核准是哪个部门负责的？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划是哪个部门负责的？	1
瑕疵品	钢厂跟单	瑕疵品是哪个部门负责的？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理是哪个部门负责的？	1
工厂内部交货价	钢厂跟单	工厂内部交货价是哪个部门负责的？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务是哪个部门负责的？	1
图章使用	钢厂跟单	图章使用是哪个部门负责的？	0
批准合同	授权签约	怎么理解批准合同？	1
运营服务	授权签约	怎么理解运营服务？	0
认可签订	授权签约	怎么理解认可签订？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	授权签约	怎么理解很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：？	0
授权订立	授权签约	怎么理解授权订立？	1
价格下跌预警	授权签约	怎么理解价格下跌预警？	0
批准签署	授权签约	怎么理解批准签署？	1
估值盯市(专有名词)	授权签约	怎么理解估值盯市(专有名词)？	0
认可订约	授权签约	怎么理解认可订约？	1
客户折扣生成器	授权签约	怎么理解客户折扣生成器？	0
库存监控	仓库监管	库存监控包含什么风险？	1
库存增加	仓库监管	库存增加包含什么风险？	0
仓储监管	仓库监管	仓储监管包含什么风险？	1
开办公司银行账户	仓库监管	开办公司银行账户包含什么风险？	0
存储管理	仓库监管	存储管理包含什么风险？	1
钢铁产量超过或低于标准	仓库监管	钢铁产量超过或低于标准包含什么风险？	0
物品安全监管	仓库监管	物品安全监管包含什么风险？	1
品质不符	仓库监管	品质不符包含什么风险？	0
储存规范化管理	仓库监管	储存规范化管理包含什么风险？	1
报销申请的发出	仓库监管	报销申请的发出包含什么风险？	0
业务存档	业务归档	业务存档是什么等级的风险？	1
仓库授权	业务归档	仓库授权是什么等级的风险？	0
业务档案	业务归档	业务档案是什么等级的风险？	1
销售合同签约	业务归档	销售合同签约是什么等级的风险？	0
业务备存	业务归档	业务备存是什么等级的风险？	1
长期库存	业务归档	长期库存是什么等级的风险？	0
业务保管	业务归档	业务保管是什么等级的风险？	1
抵押	业务归档	抵押是什么等级的风险？	0
业务归纳	业务归档	业务归纳是什么等级的风险？	1
现金支付方式	业务归档	现金支付方式是什么等级的风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理是什么意思？	1
支付清算	库存管理	支付清算是什么意思？	0
库存控制	库存管理	库存控制是什么意思？	1
财务计划	库存管理	财务计划是什么意思？	0
物料管理	库存管理	物料管理是什么意思？	1
运营商选拔	库存管理	运营商选拔是什么意思？	0
库存监控	库存管理	库存监控是什么意思？	1
开通系统账号	库存管理	开通系统账号是什么意思？	0
货物统计	库存管理	货物统计是什么意思？	1
分期付费	库存管理	分期付费是什么意思？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
采购审核	授权管理	采购审核包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授权管理	授权管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
欧冶运输	授权管理	授权管理包含欧冶运输等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含中央等级的风险有哪些？	1
运营支持中心	授权管理	运营支持中心包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授权管理	授权管理包含中央等级的风险有哪些？	1
钢厂随单	授权管理	授权管理包含钢厂随单等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
信用透支	授权管理	信用透支包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授权管理	授权管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
超群	授权管理	授权管理包含超群等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含核心等级的风险有哪些？	1
运营支持中心	授权管理	运营支持中心包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授权管理	授权管理包含核心等级的风险有哪些？	1
票据运作	授权管理	授权管理包含票据运作等级的风险有哪些？	0
授权管理	授权管理	授权管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
档案整理	授权管理	档案整理包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授权管理	授权管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
资金管理部门	授权管理	授权管理包含资金管理部门等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
库存监控	授权管理	库存监控包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授权管理	权限管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
交易责任委托	授权管理	权限管理包含交易责任委托等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含中央等级的风险有哪些？	1
销售款项结算	授权管理	销售款项结算包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授权管理	权限管理包含中央等级的风险有哪些？	1
合同金额约定	授权管理	权限管理包含合同金额约定等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
“三新业务推出前的评估核准”	授权管理	“三新业务推出前的评估核准”包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授权管理	权限管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
供方自由款及时使用	授权管理	权限管理包含供方自由款及时使用等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含核心等级的风险有哪些？	1
成本核算	授权管理	成本核算包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授权管理	权限管理包含核心等级的风险有哪些？	1
钢厂延迟出货	授权管理	权限管理包含钢厂延迟出货等级的风险有哪些？	0
权限管理	授权管理	权限管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
支出审批	授权管理	支出审批包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授权管理	权限管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
减价	授权管理	权限管理包含减价等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
运输方案选定	授权管理	运输方案选定包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授权管理	授权控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
高	授权管理	授权控制包含高等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含中央等级的风险有哪些？	1
物品入库	授权管理	物品入库包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授权管理	授权控制包含中央等级的风险有哪些？	1
付款申请书	授权管理	授权控制包含付款申请书等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
采购结算风险点	授权管理	采购结算风险点包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授权管理	授权控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
取货	授权管理	授权控制包含取货等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含核心等级的风险有哪些？	1
供应商授信额度超期	授权管理	供应商授信额度超期包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授权管理	授权控制包含核心等级的风险有哪些？	1
审核和发放由同一个人进行	授权管理	授权控制包含审核和发放由同一个人进行等级的风险有哪些？	0
授权控制	授权管理	授权控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
业务谈判	授权管理	业务谈判包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授权管理	授权控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
采购核准再审	授权管理	授权控制包含采购核准再审等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
过期存货	授权管理	过期存货包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授权管理	权限控制包含焦点等级的风险有哪些？	1
职业素质	授权管理	权限控制包含职业素质等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含中央等级的风险有哪些？	1
进项延误	授权管理	进项延误包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授权管理	权限控制包含中央等级的风险有哪些？	1
价值观测	授权管理	权限控制包含价值观测等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
批准签署	授权管理	批准签署包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授权管理	权限控制包含中央点等级的风险有哪些？	1
提领	授权管理	权限控制包含提领等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含核心等级的风险有哪些？	1
资金监管	授权管理	资金监管包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授权管理	权限控制包含核心等级的风险有哪些？	1
合同维护	授权管理	权限控制包含合同维护等级的风险有哪些？	0
权限控制	授权管理	权限控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
结算申请的发起	授权管理	结算申请的发起包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授权管理	权限控制包含中枢等级的风险有哪些？	1
本地公司	授权管理	权限控制包含本地公司等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
欧冶物流、运营中心	授权管理	欧冶物流、运营中心包含焦点等级的风险有哪些？	0
焦点	授权管理	访问管理包含焦点等级的风险有哪些？	1
客户折扣生成	授权管理	访问管理包含客户折扣生成等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含中央等级的风险有哪些？	1
市场情报分析	授权管理	市场情报分析包含中央等级的风险有哪些？	0
中央	授权管理	访问管理包含中央等级的风险有哪些？	1
厂内成本价	授权管理	访问管理包含厂内成本价等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
运营管理中心	授权管理	运营管理中心包含中央点等级的风险有哪些？	0
中央点	授权管理	访问管理包含中央点等级的风险有哪些？	1
钢厂推迟发货	授权管理	访问管理包含钢厂推迟发货等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含核心等级的风险有哪些？	1
优惠	授权管理	优惠包含核心等级的风险有哪些？	0
核心	授权管理	访问管理包含核心等级的风险有哪些？	1
档案管理	授权管理	访问管理包含档案管理等级的风险有哪些？	0
访问管理	授权管理	访问管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
货运公司挑选	授权管理	货运公司挑选包含中枢等级的风险有哪些？	0
中枢	授权管理	访问管理包含中枢等级的风险有哪些？	1
市场信息收集	授权管理	访问管理包含市场信息收集等级的风险有哪些？	0
采购收据	采购发票	怎么理解采购收据？	1
统一采购分销供应商复核	采购发票	怎么理解统一采购分销供应商复核？	0
	采购发票	怎么理解？	1
信赖度	采购发票	怎么理解信赖度？	0
	采购发票	怎么理解？	1
钢铁厂货品情报收集	采购发票	怎么理解钢铁厂货品情报收集？	0
	采购发票	怎么理解？	1
财务科	采购发票	怎么理解财务科？	0
购买发票	采购发票	怎么理解购买发票？	1
资产策略风险	采购发票	怎么理解资产策略风险？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别的定义是什么？	1
产品业务系统权限分配	价格及结算方式风险识别	产品业务系统权限分配的定义是什么？	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险预警的定义是什么？	1
透支欠款	价格及结算方式风险识别	透支欠款的定义是什么？	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	价格及结算方式危险识别的定义是什么？	1
库存监控	价格及结算方式风险识别	库存监控的定义是什么？	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	价格与结算方式风险识别预测的定义是什么？	1
资金流控制	价格及结算方式风险识别	资金流控制的定义是什么？	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	价格和结算方式风险管控的定义是什么？	1
营销事业部	价格及结算方式风险识别	营销事业部的定义是什么？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	钢铁企业订单风险的类型是什么？	1
授信锁定和解锁的中转点	钢厂跟单风险	授信锁定和解锁的中转点的类型是什么？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	钢铁厂销售衰退风险的类型是什么？	1
低	钢厂跟单风险	低的类型是什么？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	钢铁企业接单难题的类型是什么？	1
印章误用风险	钢厂跟单风险	印章误用风险的类型是什么？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	钢铁厂供需不平衡风险的类型是什么？	1
预算计划	钢厂跟单风险	预算计划的类型是什么？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	钢铁企业市场风险的类型是什么？	1
现场结算方式	钢厂跟单风险	现场结算方式的类型是什么？	0
优惠	折扣	优惠有什么等级的风险？	1
存储决策	折扣	存储决策有什么等级的风险？	0
打折	折扣	打折有什么等级的风险？	1
结算价格	折扣	结算价格有什么等级的风险？	0
折价	折扣	折价有什么等级的风险？	1
货物入库	折扣	货物入库有什么等级的风险？	0
减价	折扣	减价有什么等级的风险？	1
进项超限	折扣	进项超限有什么等级的风险？	0
降价	折扣	降价有什么等级的风险？	1
财务处	折扣	财务处有什么等级的风险？	0
档案归档	档案管理	档案归档有哪些等级的风险？	1
货物入库	档案管理	货物入库有哪些等级的风险？	0
档案整理	档案管理	档案整理有哪些等级的风险？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	档案管理	欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链有哪些等级的风险？	0
档案存档	档案管理	档案存档有哪些等级的风险？	1
运输商获准	档案管理	运输商获准有哪些等级的风险？	0
档案分类	档案管理	档案分类有哪些等级的风险？	1
传统支付方式	档案管理	传统支付方式有哪些等级的风险？	0
档案维护	档案管理	档案维护有哪些等级的风险？	1
市值评估服务	档案管理	市值评估服务有哪些等级的风险？	0
存货管理	库存管理	存货管理的定义是什么？	1
售进差价	库存管理	售进差价的定义是什么？	0
库存控制	库存管理	库存控制的定义是什么？	1
涨势下滑预警	库存管理	涨势下滑预警的定义是什么？	0
物料管理	库存管理	物料管理的定义是什么？	1
职业素质	库存管理	职业素质的定义是什么？	0
库存监控	库存管理	库存监控的定义是什么？	1
业务人员职业素养	库存管理	业务人员职业素养的定义是什么？	0
货物统计	库存管理	货物统计的定义是什么？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	库存管理	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。的定义是什么？	0
过期库存	库存超期	过期库存的风险等级是多少？	1
批发商	库存超期	批发商的风险等级是多少？	0
过期货物	库存超期	过期货物的风险等级是多少？	1
采购价差核对	库存超期	采购价差核对的风险等级是多少？	0
过时库存	库存超期	过时库存的风险等级是多少？	1
开辟企业银行账户	库存超期	开辟企业银行账户的风险等级是多少？	0
过时货物	库存超期	过时货物的风险等级是多少？	1
运维中心	库存超期	运维中心的风险等级是多少？	0
过期存货	库存超期	过期存货的风险等级是多少？	1
区域营销中心	库存超期	区域营销中心的风险等级是多少？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测包括什么风险？	1
收付款	估值盯市(业务环节)	收付款包括什么风险？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪包括什么风险？	1
退款处理	估值盯市(业务环节)	退款处理包括什么风险？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管包括什么风险？	1
支付清算	估值盯市(业务环节)	支付清算包括什么风险？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务包括什么风险？	1
区域营销中心	估值盯市(业务环节)	区域营销中心包括什么风险？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察包括什么风险？	1
物流服务提供商准入要求	估值盯市(业务环节)	物流服务提供商准入要求包括什么风险？	0
储存时间长的库存	长龄库存	储存时间长的库存的定义是什么？	1
进项超期	长龄库存	进项超期的定义是什么？	0
存储时间长的库存	长龄库存	存储时间长的库存的定义是什么？	1
修改合约	长龄库存	修改合约的定义是什么？	0
长期库存	长龄库存	长期库存的定义是什么？	1
变更合约	长龄库存	变更合约的定义是什么？	0
常备库存	长龄库存	常备库存的定义是什么？	1
核心	长龄库存	核心的定义是什么？	0
积压库存	长龄库存	积压库存的定义是什么？	1
核心	长龄库存	核心的定义是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录包含哪些环节？	1
合约更改	出入库	合约更改包含哪些环节？	0
进出明细	出入库	进出明细包含哪些环节？	1
进销项核算管理	出入库	进销项核算管理包含哪些环节？	0
出入报告	出入库	出入报告包含哪些环节？	1
运输过程	出入库	运输过程包含哪些环节？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包含哪些环节？	1
提走	出入库	提走包含哪些环节？	0
出入账单	出入库	出入账单包含哪些环节？	1
预算计划	出入库	预算计划包含哪些环节？	0
降价风险	跌价风险	降价风险是什么意思？	1
超群	跌价风险	超群是什么意思？	0
下跌风险	跌价风险	下跌风险是什么意思？	1
质量质疑风险	跌价风险	质量质疑风险是什么意思？	0
贬值风险	跌价风险	贬值风险是什么意思？	1
信贷管理	跌价风险	信贷管理是什么意思？	0
折价风险	跌价风险	折价风险是什么意思？	1
“三新项目启动前的评估审查”	跌价风险	“三新项目启动前的评估审查”是什么意思？	0
衰退风险	跌价风险	衰退风险是什么意思？	1
统一采购和分销供应商招标要求	跌价风险	统一采购和分销供应商招标要求是什么意思？	0
三新业态审批	三新业务模式审批	三新业态审批的风险都是什么等级的？	1
付款方式	三新业务模式审批	付款方式的风险都是什么等级的？	0
三新产业审批	三新业务模式审批	三新产业审批的风险都是什么等级的？	1
减少	三新业务模式审批	减少的风险都是什么等级的？	0
三新经营模式审批	三新业务模式审批	三新经营模式审批的风险都是什么等级的？	1
合同结案	三新业务模式审批	合同结案的风险都是什么等级的？	0
新业务模式审批三项	三新业务模式审批	新业务模式审批三项的风险都是什么等级的？	1
仓库授权	三新业务模式审批	仓库授权的风险都是什么等级的？	0
三个新业务模式审批	三新业务模式审批	三个新业务模式审批的风险都是什么等级的？	1
出入库	三新业务模式审批	出入库的风险都是什么等级的？	0
授权管理	授权管理	授权管理有哪些环节？	1
返利返差	授权管理	返利返差有哪些环节？	0
权限管理	授权管理	权限管理有哪些环节？	1
资金流控制	授权管理	资金流控制有哪些环节？	0
授权控制	授权管理	授权控制有哪些环节？	1
开办银行账户	授权管理	开办银行账户有哪些环节？	0
权限控制	授权管理	权限控制有哪些环节？	1
在途监管	授权管理	在途监管有哪些环节？	0
访问管理	授权管理	访问管理有哪些环节？	1
客商准入	授权管理	客商准入有哪些环节？	0
毛利风险分析	毛利核算风险	哪些业务有毛利风险分析？	1
物流服务提供商准入要求	毛利核算风险	哪些业务有物流服务提供商准入要求？	0
毛利利润风险	毛利核算风险	哪些业务有毛利利润风险？	1
合同归档逾期	毛利核算风险	哪些业务有合同归档逾期？	0
利润核算风险	毛利核算风险	哪些业务有利润核算风险？	1
估值监管	毛利核算风险	哪些业务有估值监管？	0
毛利分析风险	毛利核算风险	哪些业务有毛利分析风险？	1
规范风险	毛利核算风险	哪些业务有规范风险？	0
毛利计算风险	毛利核算风险	哪些业务有毛利计算风险？	1
建立系统账户	毛利核算风险	哪些业务有建立系统账户？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险指什么？	1
商贩加入	合同变更风险	商贩加入指什么？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险指什么？	1
估值监管	合同变更风险	估值监管指什么？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险指什么？	1
提领	合同变更风险	提领指什么？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险指什么？	1
常备库存	合同变更风险	常备库存指什么？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险指什么？	1
库存告警	合同变更风险	库存告警指什么？	0
	业务准备	的类型是什么？	1
区域营销中心	业务准备	区域营销中心的类型是什么？	0
	业务准备	的类型是什么？	1
变更合约	业务准备	变更合约的类型是什么？	0
	业务准备	的类型是什么？	1
实物资产管理风险	业务准备	实物资产管理风险的类型是什么？	0
	业务准备	的类型是什么？	1
下降	业务准备	下降的类型是什么？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段的类型是什么？	1
物流服务商入驻规则	业务准备	物流服务商入驻规则的类型是什么？	0
开设银行账户	开立银行账户	开设银行账户是什么等级的风险？	1
过期库存	开立银行账户	过期库存是什么等级的风险？	0
办理银行账户	开立银行账户	办理银行账户是什么等级的风险？	1
结清钢厂余额	开立银行账户	结清钢厂余额是什么等级的风险？	0
开办银行账户	开立银行账户	开办银行账户是什么等级的风险？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	开立银行账户	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输是什么等级的风险？	0
开户	开立银行账户	开户是什么等级的风险？	1
购入价差	开立银行账户	购入价差是什么等级的风险？	0
开立账户	开立银行账户	开立账户是什么等级的风险？	1
自由支配的供方款项及时使用	开立银行账户	自由支配的供方款项及时使用是什么等级的风险？	0
	用户对帐	代表什么？	1
运营服务中心	用户对帐	运营服务中心代表什么？	0
	用户对帐	代表什么？	1
合约费用确认	用户对帐	合约费用确认代表什么？	0
	用户对帐	代表什么？	1
预算计划	用户对帐	预算计划代表什么？	0
	用户对帐	代表什么？	1
存货提醒	用户对帐	存货提醒代表什么？	0
用户账户核对	用户对帐	用户账户核对代表什么？	1
承运商选择	用户对帐	承运商选择代表什么？	0
采购核准	采购审批	怎么解释采购核准？	1
运营支持中心	采购审批	怎么解释运营支持中心？	0
采购批准	采购审批	怎么解释采购批准？	1
授信锁定和解锁的中转点	采购审批	怎么解释授信锁定和解锁的中转点？	0
采购认可	采购审批	怎么解释采购认可？	1
付款请求的开始	采购审批	怎么解释付款请求的开始？	0
采购审核	采购审批	怎么解释采购审核？	1
财务科	采购审批	怎么解释财务科？	0
采购同意	采购审批	怎么解释采购同意？	1
品质异议危险	采购审批	怎么解释品质异议危险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有风险？	1
价格及结算方式危险识别	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有价格及结算方式危险识别风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有风险？	1
交易权力委托	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有交易权力委托风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有风险？	1
三新业务开展前的评估审批	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有三新业务开展前的评估审批风险？	0
	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有风险？	1
欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有欧冶物流的同义词：欧冶运输、欧冶承运、欧冶配送、欧冶物流运输、欧冶运输物流风险？	0
与不良交易对象打交道	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有与不良交易对象打交道风险？	1
实体管理风险	与不良交易对象开展业务	哪些业务流程可能有实体管理风险风险？	0
出厂价	厂内交货价	出厂价的类型是什么？	1
合同金额约定	厂内交货价	合同金额约定的类型是什么？	0
厂门口交货价	厂内交货价	厂门口交货价的类型是什么？	1
客户退款	厂内交货价	客户退款的类型是什么？	0
工厂内部交货价	厂内交货价	工厂内部交货价的类型是什么？	1
资金计划风险	厂内交货价	资金计划风险的类型是什么？	0
厂内成本价	厂内交货价	厂内成本价的类型是什么？	1
分阶段支付	厂内交货价	分阶段支付的类型是什么？	0
厂内出售价	厂内交货价	厂内出售价的类型是什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	厂内交货价	统一采购和分销进口商准入制度的类型是什么？	0
价格与结算方式风险识别	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有价格与结算方式风险识别风险	1
运输流程	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有运输流程风险	0
价格和结算方式风险预警	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有价格和结算方式风险预警风险	1
商业洽谈	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有商业洽谈风险	0
价格及结算方式危险识别	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有价格及结算方式危险识别风险	1
商户进入	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有商户进入风险	0
价格与结算方式风险识别预测	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有价格与结算方式风险识别预测风险	1
合同归档延误	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有合同归档延误风险	0
价格和结算方式风险管控	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有价格和结算方式风险管控风险	1
印文使用	价格及结算方式风险识别	哪个业务流程有印文使用风险	0
联系	关联关系	怎么解释联系？	1
营运中心	关联关系	怎么解释营运中心？	0
相关	关联关系	怎么解释相关？	1
印章使用风险	关联关系	怎么解释印章使用风险？	0
关系	关联关系	怎么解释关系？	1
供应商资格及信誉档案	关联关系	怎么解释供应商资格及信誉档案？	0
连接	关联关系	怎么解释连接？	1
结算申请的发起	关联关系	怎么解释结算申请的发起？	0
关联	关联关系	怎么解释关联？	1
商家入场	关联关系	怎么解释商家入场？	0
采购收据	采购发票	采购收据代表什么？	1
钢铁厂销售衰退风险	采购发票	钢铁厂销售衰退风险代表什么？	0
	采购发票	代表什么？	1
关系	采购发票	关系代表什么？	0
	采购发票	代表什么？	1
票据收取	采购发票	票据收取代表什么？	0
	采购发票	代表什么？	1
出入账单	采购发票	出入账单代表什么？	0
购买发票	采购发票	购买发票代表什么？	1
抵消	采购发票	抵消代表什么？	0
钢厂随单	钢厂跟单	钢厂随单有什么危险？	1
运输服务商筛选	钢厂跟单	运输服务商筛选有什么危险？	0
钢厂追单	钢厂跟单	钢厂追单有什么危险？	1
交易事业部、财务部	钢厂跟单	交易事业部、财务部有什么危险？	0
钢厂生产计划	钢厂跟单	钢厂生产计划有什么危险？	1
钢厂物资数据获取	钢厂跟单	钢厂物资数据获取有什么危险？	0
钢厂订单管理	钢厂跟单	钢厂订单管理有什么危险？	1
关系	钢厂跟单	关系有什么危险？	0
钢厂生产任务	钢厂跟单	钢厂生产任务有什么危险？	1
客户折扣计算	钢厂跟单	客户折扣计算有什么危险？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作的定义是什么？	1
采购审核复查	收付款控制	采购审核复查的定义是什么？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制的定义是什么？	1
物价差异	收付款控制	物价差异的定义是什么？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理的定义是什么？	1
交易审查	收付款控制	交易审查的定义是什么？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理的定义是什么？	1
仓库授权	收付款控制	仓库授权的定义是什么？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理的定义是什么？	1
合同归档超期	收付款控制	合同归档超期的定义是什么？	0
路上管理	在途管控	路上管理包含什么风险？	1
市值评估服务	在途管控	市值评估服务包含什么风险？	0
行进管制	在途管控	行进管制包含什么风险？	1
提取	在途管控	提取包含什么风险？	0
在途监管	在途管控	在途监管包含什么风险？	1
收据接纳	在途管控	收据接纳包含什么风险？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制包含什么风险？	1
削弱	在途管控	削弱包含什么风险？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制包含什么风险？	1
提走	在途管控	提走包含什么风险？	0
下降	低	下降级别的风险点有哪些？	1
资金分配风险	低	资金分配风险级别的风险点有哪些？	0
减少	低	减少级别的风险点有哪些？	1
档案整理	低	档案整理级别的风险点有哪些？	0
降低	低	降低级别的风险点有哪些？	1
厂门口交货价	低	厂门口交货价级别的风险点有哪些？	0
下跌	低	下跌级别的风险点有哪些？	1
销售进项管理	低	销售进项管理级别的风险点有哪些？	0
削弱	低	削弱级别的风险点有哪些？	1
毛利利润风险	低	毛利利润风险级别的风险点有哪些？	0
采购审批复核	采购复审	采购审批复核的类别是什么？	1
财务部门	采购复审	财务部门的类别是什么？	0
采购审核复查	采购复审	采购审核复查的类别是什么？	1
质量问题	采购复审	质量问题的类别是什么？	0
采购验收复审	采购复审	采购验收复审的类别是什么？	1
出账后结算	采购复审	出账后结算的类别是什么？	0
采购核实复查	采购复审	采购核实复查的类别是什么？	1
下降	采购复审	下降的类别是什么？	0
采购核准再审	采购复审	采购核准再审的类别是什么？	1
交易管理部门	采购复审	交易管理部门的类别是什么？	0
延迟交货	交货超期	延迟交货代表什么？	1
储存时间超期未提取	交货超期	储存时间超期未提取代表什么？	0
交货延误	交货超期	交货延误代表什么？	1
批发商	交货超期	批发商代表什么？	0
交货迟滞	交货超期	交货迟滞代表什么？	1
车辆管制	交货超期	车辆管制代表什么？	0
交货推迟	交货超期	交货推迟代表什么？	1
统一采购和分销进口商准入制度	交货超期	统一采购和分销进口商准入制度代表什么？	0
交货滞后	交货超期	交货滞后代表什么？	1
利润核算风险	交货超期	利润核算风险代表什么？	0
现银兼备	现款和银票混配	现银兼备属于什么类别？	1
处理紧急情况	现款和银票混配	处理紧急情况属于什么类别？	0
现钞银票混用	现款和银票混配	现钞银票混用属于什么类别？	1
销售结算	现款和银票混配	销售结算属于什么类别？	0
现金与银行票据共用	现款和银票混配	现金与银行票据共用属于什么类别？	1
财政管理部门	现款和银票混配	财政管理部门属于什么类别？	0
现钱银证混合	现款和银票混配	现钱银证混合属于什么类别？	1
财政管理部门	现款和银票混配	财政管理部门属于什么类别？	0
现钞与银券错杂	现款和银票混配	现钞与银券错杂属于什么类别？	1
钢厂跟单	现款和银票混配	钢厂跟单属于什么类别？	0
管理付款操作	收付款控制	管理付款操作包含哪些风险点？	1
过时货物	收付款控制	过时货物包含哪些风险点？	0
资金流控制	收付款控制	资金流控制包含哪些风险点？	1
库存告警	收付款控制	库存告警包含哪些风险点？	0
收支控制管理	收付款控制	收支控制管理包含哪些风险点？	1
仓库入驻	收付款控制	仓库入驻包含哪些风险点？	0
款项控制管理	收付款控制	款项控制管理包含哪些风险点？	1
审对账目	收付款控制	审对账目包含哪些风险点？	0
财务流控管理	收付款控制	财务流控管理包含哪些风险点？	1
钢厂订单管理	收付款控制	钢厂订单管理包含哪些风险点？	0
采购支付风险	采购结算风险	采购支付风险是什么等级的风险？	1
跌价风险	采购结算风险	跌价风险是什么等级的风险？	0
采购结账风险	采购结算风险	采购结账风险是什么等级的风险？	1
过时库存	采购结算风险	过时库存是什么等级的风险？	0
采购结算风险点	采购结算风险	采购结算风险点是什么等级的风险？	1
销售合同签约	采购结算风险	销售合同签约是什么等级的风险？	0
采购清算风险	采购结算风险	采购清算风险是什么等级的风险？	1
市场情报获取	采购结算风险	市场情报获取是什么等级的风险？	0
采购付款风险	采购结算风险	采购付款风险是什么等级的风险？	1
信用透支	采购结算风险	信用透支是什么等级的风险？	0
注册系统账户	系统开户	注册系统账户指什么？	1
销售合约要素	系统开户	销售合约要素指什么？	0
开通系统账号	系统开户	开通系统账号指什么？	1
存货提醒	系统开户	存货提醒指什么？	0
建立系统账户	系统开户	建立系统账户指什么？	1
采购审批复核	系统开户	采购审批复核指什么？	0
创建系统账号	系统开户	创建系统账号指什么？	1
价目控制	系统开户	价目控制指什么？	0
开立系统账户	系统开户	开立系统账户指什么？	1
销售合同文件中的重点词语	系统开户	销售合同文件中的重点词语指什么？	0
	合同金额约定	哪些业务有？	1
合同归档逾期	合同金额约定	哪些业务有合同归档逾期？	0
	合同金额约定	哪些业务有？	1
协议变动风险	合同金额约定	哪些业务有协议变动风险？	0
	合同金额约定	哪些业务有？	1
营运中心	合同金额约定	哪些业务有营运中心？	0
	合同金额约定	哪些业务有？	1
储备选定	合同金额约定	哪些业务有储备选定？	0
合约费用确认	合同金额约定	哪些业务有合约费用确认？	1
交易业务部门	合同金额约定	哪些业务有交易业务部门？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	包含商业估值监测的业务环节有哪些？	1
品质不符	估值盯市(业务环节)	包含品质不符的业务环节有哪些？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	包含企业市值跟踪的业务环节有哪些？	1
成交价	估值盯市(业务环节)	包含成交价的业务环节有哪些？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	包含资产估价监管的业务环节有哪些？	1
突发处理	估值盯市(业务环节)	包含突发处理的业务环节有哪些？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	包含市值评估服务的业务环节有哪些？	1
商户进入	估值盯市(业务环节)	包含商户进入的业务环节有哪些？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	包含资产市值监察的业务环节有哪些？	1
信贷管理	估值盯市(业务环节)	包含信贷管理的业务环节有哪些？	0
回扣	返利返差	回扣代表什么？	1
	返利返差	代表什么？	0
集资分红	返利返差	集资分红代表什么？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	返利返差	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：代表什么？	0
反水	返利返差	反水代表什么？	1
结算	返利返差	结算代表什么？	0
折扣返现	返利返差	折扣返现代表什么？	1
商业估值监测	返利返差	商业估值监测代表什么？	0
推广佣金	返利返差	推广佣金代表什么？	1
供应商的中文同义词：	返利返差	供应商的中文同义词：代表什么？	0
合同条文	合同条款内容	合同条文的风险等级是多少？	1
盈亏分析	合同条款内容	盈亏分析的风险等级是多少？	0
条款规定	合同条款内容	条款规定的风险等级是多少？	1
付款金额	合同条款内容	付款金额的风险等级是多少？	0
合同规则	合同条款内容	合同规则的风险等级是多少？	1
协议更改风险	合同条款内容	协议更改风险的风险等级是多少？	0
条款内容	合同条款内容	条款内容的风险等级是多少？	1
崇高	合同条款内容	崇高的风险等级是多少？	0
合同条目	合同条款内容	合同条目的风险等级是多少？	1
印章利用风险	合同条款内容	印章利用风险的风险等级是多少？	0
采购清单	采购计划	包含采购清单的业务环节是什么？	1
审批及拨付为同一人	采购计划	包含审批及拨付为同一人的业务环节是什么？	0
采购需求	采购计划	包含采购需求的业务环节是什么？	1
产品业务系统权限配置	采购计划	包含产品业务系统权限配置的业务环节是什么？	0
采购订单	采购计划	包含采购订单的业务环节是什么？	1
销售合同	采购计划	包含销售合同的业务环节是什么？	0
采购备货单	采购计划	包含采购备货单的业务环节是什么？	1
授信供应商逾期超支	采购计划	包含授信供应商逾期超支的业务环节是什么？	0
采购计划表	采购计划	包含采购计划表的业务环节是什么？	1
降价预警	采购计划	包含降价预警的业务环节是什么？	0
统一采购和分销进口商准入制度	统购分销供方准入	什么业务有统一采购和分销进口商准入制度？	1
印章使用	统购分销供方准入	什么业务有印章使用？	0
统一采购和分销供应商准入规定	统购分销供方准入	什么业务有统一采购和分销供应商准入规定？	1
後期结算	统购分销供方准入	什么业务有後期结算？	0
统一采购和分销供应商准入政策	统购分销供方准入	什么业务有统一采购和分销供应商准入政策？	1
客户折价生成	统购分销供方准入	什么业务有客户折价生成？	0
统一采购和分销供应商入选条件	统购分销供方准入	什么业务有统一采购和分销供应商入选条件？	1
钢厂超发或欠发	统购分销供方准入	什么业务有钢厂超发或欠发？	0
统一采购和分销供应商招标要求	统购分销供方准入	什么业务有统一采购和分销供应商招标要求？	1
收付款	统购分销供方准入	什么业务有收付款？	0
利润分析	毛利核算	利润分析属于什么类别？	1
供应方	毛利核算	供应方属于什么类别？	0
成本核算	毛利核算	成本核算属于什么类别？	1
协议更改风险	毛利核算	协议更改风险属于什么类别？	0
利益计算	毛利核算	利益计算属于什么类别？	1
质量异议	毛利核算	质量异议属于什么类别？	0
盈亏分析	毛利核算	盈亏分析属于什么类别？	1
合约更改	毛利核算	合约更改属于什么类别？	0
收益评估	毛利核算	收益评估属于什么类别？	1
授信占领和撤销的枢纽节点	毛利核算	授信占领和撤销的枢纽节点属于什么类别？	0
运输商准入	承运商准入	运输商准入的含义是什么？	1
创建系统账号	承运商准入	创建系统账号的含义是什么？	0
承运商入场	承运商准入	承运商入场的含义是什么？	1
授信使用和回收的节点	承运商准入	授信使用和回收的节点的含义是什么？	0
运输商获准	承运商准入	运输商获准的含义是什么？	1
没有相关证明的代收代付款项	承运商准入	没有相关证明的代收代付款项的含义是什么？	0
承运商资格认定	承运商准入	承运商资格认定的含义是什么？	1
物资管理风险	承运商准入	物资管理风险的含义是什么？	0
运输服务商准入	承运商准入	运输服务商准入的含义是什么？	1
进项超期	承运商准入	进项超期的含义是什么？	0
出入记录	出入库	出入记录包含的业务环节由谁负责？	1
采购计划风险	出入库	采购计划风险包含的业务环节由谁负责？	0
进出明细	出入库	进出明细包含的业务环节由谁负责？	1
钢厂滞后发货	出入库	钢厂滞后发货包含的业务环节由谁负责？	0
出入报告	出入库	出入报告包含的业务环节由谁负责？	1
合同履行完毕	出入库	合同履行完毕包含的业务环节由谁负责？	0
入出库流水	出入库	入出库流水包含的业务环节由谁负责？	1
采购发票	出入库	采购发票包含的业务环节由谁负责？	0
出入账单	出入库	出入账单包含的业务环节由谁负责？	1
规范风险	出入库	规范风险包含的业务环节由谁负责？	0
注册系统账户	系统开户	注册系统账户是什么意思？	1
合约变化风险	系统开户	合约变化风险是什么意思？	0
开通系统账号	系统开户	开通系统账号是什么意思？	1
运输过程	系统开户	运输过程是什么意思？	0
建立系统账户	系统开户	建立系统账户是什么意思？	1
统一采购销售商再鉴定	系统开户	统一采购销售商再鉴定是什么意思？	0
创建系统账号	系统开户	创建系统账号是什么意思？	1
仓储监管	系统开户	仓储监管是什么意思？	0
开立系统账户	系统开户	开立系统账户是什么意思？	1
运输流程	系统开户	运输流程是什么意思？	0
价格下跌预警	跌价预警	价格下跌预警属于什么类别？	1
供方	跌价预警	供方属于什么类别？	0
降价预警	跌价预警	降价预警属于什么类别？	1
区域性企业	跌价预警	区域性企业属于什么类别？	0
涨势下滑预警	跌价预警	涨势下滑预警属于什么类别？	1
退款处理	跌价预警	退款处理属于什么类别？	0
经济下行预警	跌价预警	经济下行预警属于什么类别？	1
票据操作	跌价预警	票据操作属于什么类别？	0
售价变动预警	跌价预警	售价变动预警属于什么类别？	1
合同金额约定	跌价预警	合同金额约定属于什么类别？	0
核对账目	定期对账	包含核对账目的业务环节是什么？	1
存放超过期限未领取	定期对账	包含存放超过期限未领取的业务环节是什么？	0
审对账目	定期对账	包含审对账目的业务环节是什么？	1
库存监管危险	定期对账	包含库存监管危险的业务环节是什么？	0
对账确认	定期对账	包含对账确认的业务环节是什么？	1
销售协议签订	定期对账	包含销售协议签订的业务环节是什么？	0
账目核对	定期对账	包含账目核对的业务环节是什么？	1
结算	定期对账	包含结算的业务环节是什么？	0
对账核对	定期对账	包含对账核对的业务环节是什么？	1
资金管理部门	定期对账	包含资金管理部门的业务环节是什么？	0
付款方式	收付款	付款方式参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
商业估值监测	收付款	商业估值监测参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	付款方式参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
开立银行账户	收付款	付款方式参与开立银行账户里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与供应方里哪些业务？	1
开立银行账户	收付款	开立银行账户参与供应方里哪些业务？	0
供应方	收付款	付款方式参与供应方里哪些业务？	1
入库准证	收付款	付款方式参与入库准证里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与供方里哪些业务？	1
仓库监管	收付款	仓库监管参与供方里哪些业务？	0
供方	收付款	付款方式参与供方里哪些业务？	1
会计部门	收付款	付款方式参与会计部门里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与销售商里哪些业务？	1
品质异议危险	收付款	品质异议危险参与销售商里哪些业务？	0
销售商	收付款	付款方式参与销售商里哪些业务？	1
供应商可以自由安排资金使用	收付款	付款方式参与供应商可以自由安排资金使用里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与供货商里哪些业务？	1
透支额度超限	收付款	透支额度超限参与供货商里哪些业务？	0
供货商	收付款	付款方式参与供货商里哪些业务？	1
钢厂缓期交付	收付款	付款方式参与钢厂缓期交付里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与批发商里哪些业务？	1
业务存档	收付款	业务存档参与批发商里哪些业务？	0
批发商	收付款	付款方式参与批发商里哪些业务？	1
产品业务系统权限分级	收付款	付款方式参与产品业务系统权限分级里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
信贷逾期	收付款	信贷逾期参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	付款方式参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
存储时间长的库存	收付款	付款方式参与存储时间长的库存里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财务处里哪些业务？	1
销售结账	收付款	销售结账参与财务处里哪些业务？	0
财务处	收付款	付款方式参与财务处里哪些业务？	1
物资管理风险	收付款	付款方式参与物资管理风险里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与会计部门里哪些业务？	1
统一采购销售商再鉴定	收付款	统一采购销售商再鉴定参与会计部门里哪些业务？	0
会计部门	收付款	付款方式参与会计部门里哪些业务？	1
增值税进销项管理	收付款	付款方式参与增值税进销项管理里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财务科里哪些业务？	1
连接	收付款	连接参与财务科里哪些业务？	0
财务科	收付款	付款方式参与财务科里哪些业务？	1
合约修订	收付款	付款方式参与合约修订里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与财政部门里哪些业务？	1
欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。	收付款	欧冶物流的同义词：欧冶配送、欧冶快递、欧冶航运、欧冶运输、欧冶物流服务。参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	付款方式参与财政部门里哪些业务？	1
降价	收付款	付款方式参与降价里哪些业务？	0
付款方式	收付款	付款方式参与资金管理部门里哪些业务？	1
准备阶段	收付款	准备阶段参与资金管理部门里哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	付款方式参与资金管理部门里哪些业务？	1
客户退款	收付款	付款方式参与客户退款里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
取货	收付款	取货参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结算参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
销售合同文本关键用词	收付款	结算参与销售合同文本关键用词里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与供应方里哪些业务？	1
产品业务系统权限配置	收付款	产品业务系统权限配置参与供应方里哪些业务？	0
供应方	收付款	结算参与供应方里哪些业务？	1
抵押	收付款	结算参与抵押里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与供方里哪些业务？	1
交易责任委托	收付款	交易责任委托参与供方里哪些业务？	0
供方	收付款	结算参与供方里哪些业务？	1
授信占用和释放的节点	收付款	结算参与授信占用和释放的节点里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与销售商里哪些业务？	1
销售结算账务	收付款	销售结算账务参与销售商里哪些业务？	0
销售商	收付款	结算参与销售商里哪些业务？	1
降价预警	收付款	结算参与降价预警里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与供货商里哪些业务？	1
票据折现	收付款	票据折现参与供货商里哪些业务？	0
供货商	收付款	结算参与供货商里哪些业务？	1
授信供应商逾期超支	收付款	结算参与授信供应商逾期超支里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与批发商里哪些业务？	1
毛利计算风险	收付款	毛利计算风险参与批发商里哪些业务？	0
批发商	收付款	结算参与批发商里哪些业务？	1
钢铁企业订单风险	收付款	结算参与钢铁企业订单风险里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
费用审核	收付款	费用审核参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结算参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
对手方风险管理	收付款	结算参与对手方风险管理里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财务处里哪些业务？	1
开设公司银行账户	收付款	开设公司银行账户参与财务处里哪些业务？	0
财务处	收付款	结算参与财务处里哪些业务？	1
销售合同缔约	收付款	结算参与销售合同缔约里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与会计部门里哪些业务？	1
低	收付款	低参与会计部门里哪些业务？	0
会计部门	收付款	结算参与会计部门里哪些业务？	1
欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链	收付款	结算参与欧冶物流：欧冶配送、欧冶快递、欧冶运输、欧冶物流园区、欧冶供应链里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财务科里哪些业务？	1
行业规范	收付款	行业规范参与财务科里哪些业务？	0
财务科	收付款	结算参与财务科里哪些业务？	1
交易职责授权	收付款	结算参与交易职责授权里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与财政部门里哪些业务？	1
很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：	收付款	很抱歉，我刚刚犯了一个错误，已经输出了上面的答案，在此给您再次回答一遍：参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	结算参与财政部门里哪些业务？	1
报价价格风险	收付款	结算参与报价价格风险里哪些业务？	0
结算	收付款	结算参与资金管理部门里哪些业务？	1
销售协议要点	收付款	销售协议要点参与资金管理部门里哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	结算参与资金管理部门里哪些业务？	1
办理银行账户	收付款	结算参与办理银行账户里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：采购风险计划	收付款	采购计划风险同义词：采购风险计划参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	交易款项参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
任务完成	收付款	交易款项参与任务完成里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与供应方里哪些业务？	1
权限控制	收付款	权限控制参与供应方里哪些业务？	0
供应方	收付款	交易款项参与供应方里哪些业务？	1
库房风险	收付款	交易款项参与库房风险里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与供方里哪些业务？	1
财政管理部门	收付款	财政管理部门参与供方里哪些业务？	0
供方	收付款	交易款项参与供方里哪些业务？	1
业务存档	收付款	交易款项参与业务存档里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与销售商里哪些业务？	1
非标合同条款	收付款	非标合同条款参与销售商里哪些业务？	0
销售商	收付款	交易款项参与销售商里哪些业务？	1
采购计划	收付款	交易款项参与采购计划里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与供货商里哪些业务？	1
货运公司挑选	收付款	货运公司挑选参与供货商里哪些业务？	0
供货商	收付款	交易款项参与供货商里哪些业务？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	收付款	交易款项参与采购计划风险同义词：供应链风险里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与批发商里哪些业务？	1
实体管理风险	收付款	实体管理风险参与批发商里哪些业务？	0
批发商	收付款	交易款项参与批发商里哪些业务？	1
采购收据	收付款	交易款项参与采购收据里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
钢厂产物信息检索	收付款	钢厂产物信息检索参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	交易款项参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
财政管理部门	收付款	交易款项参与财政管理部门里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财务处里哪些业务？	1
传统支付方式	收付款	传统支付方式参与财务处里哪些业务？	0
财务处	收付款	交易款项参与财务处里哪些业务？	1
进库风险	收付款	交易款项参与进库风险里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与会计部门里哪些业务？	1
欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输	收付款	欧冶物流的中文同义词：欧冶物流运输参与会计部门里哪些业务？	0
会计部门	收付款	交易款项参与会计部门里哪些业务？	1
仓库授权	收付款	交易款项参与仓库授权里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财务科里哪些业务？	1
客户体验管理	收付款	客户体验管理参与财务科里哪些业务？	0
财务科	收付款	交易款项参与财务科里哪些业务？	1
财务部	收付款	交易款项参与财务部里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与财政部门里哪些业务？	1
地区公司的5个中文同义词：	收付款	地区公司的5个中文同义词：参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	交易款项参与财政部门里哪些业务？	1
钢厂迟滞交货	收付款	交易款项参与钢厂迟滞交货里哪些业务？	0
交易款项	收付款	交易款项参与资金管理部门里哪些业务？	1
处理钢厂剩余款项	收付款	处理钢厂剩余款项参与资金管理部门里哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	交易款项参与资金管理部门里哪些业务？	1
退款处理	收付款	交易款项参与退款处理里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
客户维护管理	收付款	客户维护管理参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	收款方式参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
合约费用确认	收付款	收款方式参与合约费用确认里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与供应方里哪些业务？	1
资产配置风险	收付款	资产配置风险参与供应方里哪些业务？	0
供应方	收付款	收款方式参与供应方里哪些业务？	1
合同归档超期	收付款	收款方式参与合同归档超期里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与供方里哪些业务？	1
本地公司	收付款	本地公司参与供方里哪些业务？	0
供方	收付款	收款方式参与供方里哪些业务？	1
交易业务部门	收付款	收款方式参与交易业务部门里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与销售商里哪些业务？	1
业务结束	收付款	业务结束参与销售商里哪些业务？	0
销售商	收付款	收款方式参与销售商里哪些业务？	1
物流服务商准入	收付款	收款方式参与物流服务商准入里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与供货商里哪些业务？	1
过期库存	收付款	过期库存参与供货商里哪些业务？	0
供货商	收付款	收款方式参与供货商里哪些业务？	1
厂内成本价	收付款	收款方式参与厂内成本价里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与批发商里哪些业务？	1
延迟结算	收付款	延迟结算参与批发商里哪些业务？	0
批发商	收付款	收款方式参与批发商里哪些业务？	1
票据收取	收付款	收款方式参与票据收取里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
合同更新	收付款	合同更新参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	收款方式参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
退回款项	收付款	收款方式参与退回款项里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财务处里哪些业务？	1
存货管理	收付款	存货管理参与财务处里哪些业务？	0
财务处	收付款	收款方式参与财务处里哪些业务？	1
进出明细	收付款	收款方式参与进出明细里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与会计部门里哪些业务？	1
授信	收付款	授信参与会计部门里哪些业务？	0
会计部门	收付款	收款方式参与会计部门里哪些业务？	1
崇高	收付款	收款方式参与崇高里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财务科里哪些业务？	1
业务洽谈	收付款	业务洽谈参与财务科里哪些业务？	0
财务科	收付款	收款方式参与财务科里哪些业务？	1
物流中心	收付款	收款方式参与物流中心里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与财政部门里哪些业务？	1
“三新项目正式前的评估立项”	收付款	“三新项目正式前的评估立项”参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	收款方式参与财政部门里哪些业务？	1
信用风险控制	收付款	收款方式参与信用风险控制里哪些业务？	0
收款方式	收付款	收款方式参与资金管理部门里哪些业务？	1
市场信息收集	收付款	市场信息收集参与资金管理部门里哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	收款方式参与资金管理部门里哪些业务？	1
交易款项	收付款	收款方式参与交易款项里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
库存监管危险	收付款	库存监管危险参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	0
供应商的中文同义词：	收付款	结账参与供应商的中文同义词：里哪些业务？	1
现钞银票混用	收付款	结账参与现钞银票混用里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与供应方里哪些业务？	1
代收代付款	收付款	代收代付款参与供应方里哪些业务？	0
供应方	收付款	结账参与供应方里哪些业务？	1
结算	收付款	结账参与结算里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与供方里哪些业务？	1
合同维护	收付款	合同维护参与供方里哪些业务？	0
供方	收付款	结账参与供方里哪些业务？	1
“三新业务展开前的评估批准”	收付款	结账参与“三新业务展开前的评估批准”里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与销售商里哪些业务？	1
增值税收支管理	收付款	增值税收支管理参与销售商里哪些业务？	0
销售商	收付款	结账参与销售商里哪些业务？	1
现银兼备	收付款	结账参与现银兼备里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与供货商里哪些业务？	1
财务部的中文同义词：	收付款	财务部的中文同义词：参与供货商里哪些业务？	0
供货商	收付款	结账参与供货商里哪些业务？	1
进出明细	收付款	结账参与进出明细里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与批发商里哪些业务？	1
库存监控	收付款	库存监控参与批发商里哪些业务？	0
批发商	收付款	结账参与批发商里哪些业务？	1
合同结案	收付款	结账参与合同结案里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
采购审核	收付款	采购审核参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	0
财务部的中文同义词：	收付款	结账参与财务部的中文同义词：里哪些业务？	1
库存提醒	收付款	结账参与库存提醒里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财务处里哪些业务？	1
货物入库	收付款	货物入库参与财务处里哪些业务？	0
财务处	收付款	结账参与财务处里哪些业务？	1
售价变动预警	收付款	结账参与售价变动预警里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与会计部门里哪些业务？	1
承运商入场	收付款	承运商入场参与会计部门里哪些业务？	0
会计部门	收付款	结账参与会计部门里哪些业务？	1
财务保障部门	收付款	结账参与财务保障部门里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财务科里哪些业务？	1
储存超时未提	收付款	储存超时未提参与财务科里哪些业务？	0
财务科	收付款	结账参与财务科里哪些业务？	1
货物入库风险	收付款	结账参与货物入库风险里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与财政部门里哪些业务？	1
销售合同签约	收付款	销售合同签约参与财政部门里哪些业务？	0
财政部门	收付款	结账参与财政部门里哪些业务？	1
进价差	收付款	结账参与进价差里哪些业务？	0
结账	收付款	结账参与资金管理部门里哪些业务？	1
区域公司	收付款	区域公司参与资金管理部门里哪些业务？	0
资金管理部门	收付款	结账参与资金管理部门里哪些业务？	1
分公司	收付款	结账参与分公司里哪些业务？	0
路上管理	在途管控	路上管理属于什么类别？	1
财务部门	在途管控	财务部门属于什么类别？	0
行进管制	在途管控	行进管制属于什么类别？	1
钢铁厂货品情报收集	在途管控	钢铁厂货品情报收集属于什么类别？	0
在途监管	在途管控	在途监管属于什么类别？	1
采购核准	在途管控	采购核准属于什么类别？	0
巡逻管制	在途管控	巡逻管制属于什么类别？	1
购入价差	在途管控	购入价差属于什么类别？	0
车辆管制	在途管控	车辆管制属于什么类别？	1
统一采购销售商重新审核	在途管控	统一采购销售商重新审核属于什么类别？	0
退回款项	客户退款	退回款项的定义是什么？	1
对账确认	客户退款	对账确认的定义是什么？	0
退钱	客户退款	退钱的定义是什么？	1
协议变动风险	客户退款	协议变动风险的定义是什么？	0
退款款项	客户退款	退款款项的定义是什么？	1
保管监管危险	客户退款	保管监管危险的定义是什么？	0
退款处理	客户退款	退款处理的定义是什么？	1
优美	客户退款	优美的定义是什么？	0
退货退款	客户退款	退货退款的定义是什么？	1
“三新业务展开前的评估审核”	客户退款	“三新业务展开前的评估审核”的定义是什么？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	钢铁企业订单风险属于什么类型？	1
关联关系	钢厂跟单风险	关联关系属于什么类型？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	钢铁厂销售衰退风险属于什么类型？	1
授信管理	钢厂跟单风险	授信管理属于什么类型？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	钢铁企业接单难题属于什么类型？	1
三新业务开展前的评估审批	钢厂跟单风险	三新业务开展前的评估审批属于什么类型？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	钢铁厂供需不平衡风险属于什么类型？	1
财务部的中文同义词：	钢厂跟单风险	财务部的中文同义词：属于什么类型？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	钢铁企业市场风险属于什么类型？	1
收据接纳	钢厂跟单风险	收据接纳属于什么类型？	0
商业估值监测	估值盯市(业务环节)	商业估值监测是哪个部门负责的？	1
承运商资格认定	估值盯市(业务环节)	承运商资格认定是哪个部门负责的？	0
企业市值跟踪	估值盯市(业务环节)	企业市值跟踪是哪个部门负责的？	1
厂内出售价	估值盯市(业务环节)	厂内出售价是哪个部门负责的？	0
资产估价监管	估值盯市(业务环节)	资产估价监管是哪个部门负责的？	1
合同控制	估值盯市(业务环节)	合同控制是哪个部门负责的？	0
市值评估服务	估值盯市(业务环节)	市值评估服务是哪个部门负责的？	1
出让价格风险	估值盯市(业务环节)	出让价格风险是哪个部门负责的？	0
资产市值监察	估值盯市(业务环节)	资产市值监察是哪个部门负责的？	1
授权订立	估值盯市(业务环节)	授权订立是哪个部门负责的？	0
物品入库	货物入库	物品入库有什么危险？	1
业务洽商	货物入库	业务洽商有什么危险？	0
货品入库	货物入库	货品入库有什么危险？	1
钢铁厂货物信息查询	货物入库	钢铁厂货物信息查询有什么危险？	0
商品入库	货物入库	商品入库有什么危险？	1
合约变化风险	货物入库	合约变化风险有什么危险？	0
库存增加	货物入库	库存增加有什么危险？	1
完结任务	货物入库	完结任务有什么危险？	0
入库存货	货物入库	入库存货有什么危险？	1
营运中心	货物入库	营运中心有什么危险？	0
解禁资金	资金释放	解禁资金的含义是什么？	1
信用风险控制	资金释放	信用风险控制的含义是什么？	0
财源广进	资金释放	财源广进的含义是什么？	1
业务人员职业素养	资金释放	业务人员职业素养的含义是什么？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起的含义是什么？	1
合同归档延误	资金释放	合同归档延误的含义是什么？	0
资本流动	资金释放	资本流动的含义是什么？	1
款项控制管理	资金释放	款项控制管理的含义是什么？	0
资产回流	资金释放	资产回流的含义是什么？	1
购销评审	资金释放	购销评审的含义是什么？	0
采购审核	购销评审	采购审核包含哪些风险点？	1
库存监管危险	购销评审	库存监管危险包含哪些风险点？	0
交易审查	购销评审	交易审查包含哪些风险点？	1
资金流控制	购销评审	资金流控制包含哪些风险点？	0
买卖检查	购销评审	买卖检查包含哪些风险点？	1
过期库存	购销评审	过期库存包含哪些风险点？	0
销售评估	购销评审	销售评估包含哪些风险点？	1
开立账户	购销评审	开立账户包含哪些风险点？	0
采购评价	购销评审	采购评价包含哪些风险点？	1
发票	购销评审	发票包含哪些风险点？	0
优惠	折扣	优惠涉及哪些内容？	1
操作中心	折扣	操作中心涉及哪些内容？	0
打折	折扣	打折涉及哪些内容？	1
市场情报搜集	折扣	市场情报搜集涉及哪些内容？	0
折价	折扣	折价涉及哪些内容？	1
中枢	折扣	中枢涉及哪些内容？	0
减价	折扣	减价涉及哪些内容？	1
承运商资格认定	折扣	承运商资格认定涉及哪些内容？	0
降价	折扣	降价涉及哪些内容？	1
自由支配的供方款项及时使用	折扣	自由支配的供方款项及时使用涉及哪些内容？	0
钢铁企业订单风险	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢铁企业订单风险风险？	1
审核和支付由同一个人承担责任	钢厂跟单风险	什么业务流程会有审核和支付由同一个人承担责任风险？	0
钢铁厂销售衰退风险	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢铁厂销售衰退风险风险？	1
认可订约	钢厂跟单风险	什么业务流程会有认可订约风险？	0
钢铁企业接单难题	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢铁企业接单难题风险？	1
钢厂推迟发货	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢厂推迟发货风险？	0
钢铁厂供需不平衡风险	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢铁厂供需不平衡风险风险？	1
资本计划风险	钢厂跟单风险	什么业务流程会有资本计划风险风险？	0
钢铁企业市场风险	钢厂跟单风险	什么业务流程会有钢铁企业市场风险风险？	1
开立公司银行账户	钢厂跟单风险	什么业务流程会有开立公司银行账户风险？	0
	合同年协备案	的类型是什么？	1
代收代付款	合同年协备案	代收代付款的类型是什么？	0
	合同年协备案	的类型是什么？	1
合同到期	合同年协备案	合同到期的类型是什么？	0
	合同年协备案	的类型是什么？	1
实物资产风险管理	合同年协备案	实物资产风险管理的类型是什么？	0
	合同年协备案	的类型是什么？	1
减价	合同年协备案	减价的类型是什么？	0
合同年限协议备案	合同年协备案	合同年限协议备案的类型是什么？	1
资金计划	合同年协备案	资金计划的类型是什么？	0
费用核准	付款审批	费用核准有什么危险？	1
业务保管	付款审批	业务保管有什么危险？	0
支付批准	付款审批	支付批准有什么危险？	1
信贷额度	付款审批	信贷额度有什么危险？	0
支出审批	付款审批	支出审批有什么危险？	1
合同变更	付款审批	合同变更有什么危险？	0
销账审核	付款审批	销账审核有什么危险？	1
运营服务中心	付款审批	运营服务中心有什么危险？	0
费用审核	付款审批	费用审核有什么危险？	1
估值盯市(专有名词)	付款审批	估值盯市(专有名词)有什么危险？	0
解禁资金	资金释放	怎么理解解禁资金？	1
票据操作	资金释放	怎么理解票据操作？	0
财源广进	资金释放	怎么理解财源广进？	1
仓库选择	资金释放	怎么理解仓库选择？	0
钱袋鼓起	资金释放	怎么理解钱袋鼓起？	1
非标准合同条款	资金释放	怎么理解非标准合同条款？	0
资本流动	资金释放	怎么理解资本流动？	1
资金管理	资金释放	怎么理解资金管理？	0
资产回流	资金释放	怎么理解资产回流？	1
物流服务商准入门槛	资金释放	怎么理解物流服务商准入门槛？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同是哪个部门负责的？	1
采购清算风险	购销合同	采购清算风险是哪个部门负责的？	0
销售合同	购销合同	销售合同是哪个部门负责的？	1
现金支付方式	购销合同	现金支付方式是哪个部门负责的？	0
订货合同	购销合同	订货合同是哪个部门负责的？	1
仓库监管	购销合同	仓库监管是哪个部门负责的？	0
供销合同	购销合同	供销合同是哪个部门负责的？	1
资管监管	购销合同	资管监管是哪个部门负责的？	0
采购合同	购销合同	采购合同是哪个部门负责的？	1
销售合同缔约	购销合同	销售合同缔约是哪个部门负责的？	0
欧冶运输	欧冶物流、运营中心	哪些流程由欧冶运输负责？	1
银行承兑	欧冶物流、运营中心	哪些流程由银行承兑负责？	0
物流中心	欧冶物流、运营中心	哪些流程由物流中心负责？	1
销账审核	欧冶物流、运营中心	哪些流程由销账审核负责？	0
运营服务	欧冶物流、运营中心	哪些流程由运营服务负责？	1
区域性公司	欧冶物流、运营中心	哪些流程由区域性公司负责？	0
操作中心	欧冶物流、运营中心	哪些流程由操作中心负责？	1
开设公司银行账户	欧冶物流、运营中心	哪些流程由开设公司银行账户负责？	0
供应链管理	欧冶物流、运营中心	哪些流程由供应链管理负责？	1
开户	欧冶物流、运营中心	哪些流程由开户负责？	0
联系	关联关系	哪个业务流程有联系风险	1
品质争议威胁	关联关系	哪个业务流程有品质争议威胁风险	0
相关	关联关系	哪个业务流程有相关风险	1
收据	关联关系	哪个业务流程有收据风险	0
关系	关联关系	哪个业务流程有关系风险	1
收益评估	关联关系	哪个业务流程有收益评估风险	0
连接	关联关系	哪个业务流程有连接风险	1
客户折扣计算	关联关系	哪个业务流程有客户折扣计算风险	0
关联	关联关系	哪个业务流程有关联风险	1
合规性风险	关联关系	哪个业务流程有合规性风险风险	0
解禁资金	资金释放	解禁资金是什么意思？	1
物料管理	资金释放	物料管理是什么意思？	0
财源广进	资金释放	财源广进是什么意思？	1
协议变动风险	资金释放	协议变动风险是什么意思？	0
钱袋鼓起	资金释放	钱袋鼓起是什么意思？	1
采购订单	资金释放	采购订单是什么意思？	0
资本流动	资金释放	资本流动是什么意思？	1
增值税进销项管理	资金释放	增值税进销项管理是什么意思？	0
资产回流	资金释放	资产回流是什么意思？	1
账单	资金释放	账单是什么意思？	0
授信使用和回收的节点	授信占用和释放的节点	授信使用和回收的节点代表什么？	1
收付款	授信占用和释放的节点	收付款代表什么？	0
授权占用和释放的关键点	授信占用和释放的节点	授权占用和释放的关键点代表什么？	1
地区公司的5个中文同义词：	授信占用和释放的节点	地区公司的5个中文同义词：代表什么？	0
授信锁定和解锁的中转点	授信占用和释放的节点	授信锁定和解锁的中转点代表什么？	1
采购计划风险同义词：供应链风险	授信占用和释放的节点	采购计划风险同义词：供应链风险代表什么？	0
授权占据和释放的核心节点	授信占用和释放的节点	授权占据和释放的核心节点代表什么？	1
支付凭证	授信占用和释放的节点	支付凭证代表什么？	0
授信占领和撤销的枢纽节点	授信占用和释放的节点	授信占领和撤销的枢纽节点代表什么？	1
开立银行账户	授信占用和释放的节点	开立银行账户代表什么？	0
合约修改风险	合同变更风险	合约修改风险的含义是什么？	1
承运商资格认定	合同变更风险	承运商资格认定的含义是什么？	0
协议更改风险	合同变更风险	协议更改风险的含义是什么？	1
收付款	合同变更风险	收付款的含义是什么？	0
合约变化风险	合同变更风险	合约变化风险的含义是什么？	1
合同履行完毕	合同变更风险	合同履行完毕的含义是什么？	0
合同调整风险	合同变更风险	合同调整风险的含义是什么？	1
三新业务开展前的评估审批	合同变更风险	三新业务开展前的评估审批的含义是什么？	0
协议变动风险	合同变更风险	协议变动风险的含义是什么？	1
地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。	合同变更风险	地区公司的同义词：本地公司、地方企业、区域性公司、地域性企业、区域型企业。的含义是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕是什么意思？	1
运维中心	业务完结	运维中心是什么意思？	0
工作完成	业务完结	工作完成是什么意思？	1
钢厂物资资讯获取	业务完结	钢厂物资资讯获取是什么意思？	0
业务结束	业务完结	业务结束是什么意思？	1
贬值风险	业务完结	贬值风险是什么意思？	0
任务完成	业务完结	任务完成是什么意思？	1
营销事业部	业务完结	营销事业部是什么意思？	0
完结任务	业务完结	完结任务是什么意思？	1
售价变动预警	业务完结	售价变动预警是什么意思？	0
仓库入驻	仓库准入	仓库入驻代表什么？	1
运输商准入	仓库准入	运输商准入代表什么？	0
仓库合法化	仓库准入	仓库合法化代表什么？	1
存储风险	仓库准入	存储风险代表什么？	0
入库准证	仓库准入	入库准证代表什么？	1
供应商资产及信用材料	仓库准入	供应商资产及信用材料代表什么？	0
仓库授权	仓库准入	仓库授权代表什么？	1
购销评审	仓库准入	购销评审代表什么？	0
仓库入库认可	仓库准入	仓库入库认可代表什么？	1
信赖度	仓库准入	信赖度代表什么？	0
处理紧急情况	应急处置	处理紧急情况的类别是什么？	1
符合性风险	应急处置	符合性风险的类别是什么？	0
紧急处理	应急处置	紧急处理的类别是什么？	1
合同控制	应急处置	合同控制的类别是什么？	0
应变处理	应急处置	应变处理的类别是什么？	1
篆刻使用	应急处置	篆刻使用的类别是什么？	0
紧急应对	应急处置	紧急应对的类别是什么？	1
采购验收复审	应急处置	采购验收复审的类别是什么？	0
突发处理	应急处置	突发处理的类别是什么？	1
销售评估	应急处置	销售评估的类别是什么？	0
崇高	高	哪些业务有崇高级风险？	1
审核和支付由同一个人承担责任	高	哪些业务有审核和支付由同一个人承担责任级风险？	0
卓越	高	哪些业务有卓越级风险？	1
经营核心	高	哪些业务有经营核心级风险？	0
上乘	高	哪些业务有上乘级风险？	1
现银兼备	高	哪些业务有现银兼备级风险？	0
超群	高	哪些业务有超群级风险？	1
条款内容	高	哪些业务有条款内容级风险？	0
优美	高	哪些业务有优美级风险？	1
物料管理	高	哪些业务有物料管理级风险？	0
	业务准备	是什么等级的风险？	1
授信使用和回收的节点	业务准备	授信使用和回收的节点是什么等级的风险？	0
	业务准备	是什么等级的风险？	1
下降	业务准备	下降是什么等级的风险？	0
	业务准备	是什么等级的风险？	1
交易权力委托	业务准备	交易权力委托是什么等级的风险？	0
	业务准备	是什么等级的风险？	1
合同维护	业务准备	合同维护是什么等级的风险？	0
准备阶段	业务准备	准备阶段是什么等级的风险？	1
进库风险	业务准备	进库风险是什么等级的风险？	0
销售结账	销售结算	销售结账有哪些等级的风险？	1
“三新项目正式前的评估立项”	销售结算	“三新项目正式前的评估立项”有哪些等级的风险？	0
销售结算账务	销售结算	销售结算账务有哪些等级的风险？	1
核对账目	销售结算	核对账目有哪些等级的风险？	0
销售股权结算	销售结算	销售股权结算有哪些等级的风险？	1
缴费申请的启动	销售结算	缴费申请的启动有哪些等级的风险？	0
销售款项结算	销售结算	销售款项结算有哪些等级的风险？	1
物品入库	销售结算	物品入库有哪些等级的风险？	0
销售收款结算	销售结算	销售收款结算有哪些等级的风险？	1
财务保障部门	销售结算	财务保障部门有哪些等级的风险？	0
钢厂推迟发货	钢厂延期交货	钢厂推迟发货的含义是什么？	1
合同规则	钢厂延期交货	合同规则的含义是什么？	0
钢厂缓期交付	钢厂延期交货	钢厂缓期交付的含义是什么？	1
资本计划风险	钢厂延期交货	资本计划风险的含义是什么？	0
钢厂迟滞交货	钢厂延期交货	钢厂迟滞交货的含义是什么？	1
合同解除	钢厂延期交货	合同解除的含义是什么？	0
钢厂延迟出货	钢厂延期交货	钢厂延迟出货的含义是什么？	1
库存监控	钢厂延期交货	库存监控的含义是什么？	0
钢厂滞后发货	钢厂延期交货	钢厂滞后发货的含义是什么？	1
分段付款	钢厂延期交货	分段付款的含义是什么？	0
财政部门	财务部	哪些业务流程里有财政部门参与？	1
访问管理	财务部	哪些业务流程里有访问管理参与？	0
财政管理部门	财务部	哪些业务流程里有财政管理部门参与？	1
买进差价	财务部	哪些业务流程里有买进差价参与？	0
财政部	财务部	哪些业务流程里有财政部参与？	1
欧冶运输	财务部	哪些业务流程里有欧冶运输参与？	0
财务管理部门	财务部	哪些业务流程里有财务管理部门参与？	1
销售款项结算	财务部	哪些业务流程里有销售款项结算参与？	0
财务部门	财务部	哪些业务流程里有财务部门参与？	1
後期结算	财务部	哪些业务流程里有後期结算参与？	0
卖买合同	购销合同	卖买合同的风险等级是多少？	1
定价管理	购销合同	定价管理的风险等级是多少？	0
销售合同	购销合同	销售合同的风险等级是多少？	1
授信管理	购销合同	授信管理的风险等级是多少？	0
订货合同	购销合同	订货合同的风险等级是多少？	1
跌价风险	购销合同	跌价风险的风险等级是多少？	0
供销合同	购销合同	供销合同的风险等级是多少？	1
批发商	购销合同	批发商的风险等级是多少？	0
采购合同	购销合同	采购合同的风险等级是多少？	1
资产回流	购销合同	资产回流的风险等级是多少？	0
贷款管理	授信管理	贷款管理包括哪些环节？	1
运输商获准	授信管理	运输商获准包括哪些环节？	0
信用管理	授信管理	信用管理包括哪些环节？	1
销售结算	授信管理	销售结算包括哪些环节？	0
授信监管	授信管理	授信监管包括哪些环节？	1
入出库流水	授信管理	入出库流水包括哪些环节？	0
借贷管理	授信管理	借贷管理包括哪些环节？	1
统一采购和分销供应商招标要求	授信管理	统一采购和分销供应商招标要求包括哪些环节？	0
信贷管理	授信管理	信贷管理包括哪些环节？	1
非常规条款	授信管理	非常规条款包括哪些环节？	0
费用核准	付款审批	费用核准指什么？	1
“三新业务推出前的评估核准”	付款审批	“三新业务推出前的评估核准”指什么？	0
支付批准	付款审批	支付批准指什么？	1
价值控制	付款审批	价值控制指什么？	0
支出审批	付款审批	支出审批指什么？	1
“三新业务推出前的评估核准”	付款审批	“三新业务推出前的评估核准”指什么？	0
销账审核	付款审批	销账审核指什么？	1
统购分销供方复评	付款审批	统购分销供方复评指什么？	0
费用审核	付款审批	费用审核指什么？	1
提货	付款审批	提货指什么？	0
代理收付款	代收代付	怎么解释代理收付款？	1
付款请求的开始	代收代付	怎么解释付款请求的开始？	0
代理支付	代收代付	怎么解释代理支付？	1
授权控制	代收代付	怎么解释授权控制？	0
代收代付款	代收代付	怎么解释代收代付款？	1
承运商入场	代收代付	怎么解释承运商入场？	0
代理清算	代收代付	怎么解释代理清算？	1
统一采购和分销进口商准入制度	代收代付	怎么解释统一采购和分销进口商准入制度？	0
代付服务	代收代付	怎么解释代付服务？	1
销售协议签订	代收代付	怎么解释销售协议签订？	0
销售协议签订	销售合同签约	怎么理解销售协议签订？	1
汇票兑付	销售合同签约	怎么理解汇票兑付？	0
销售契约缔结	销售合同签约	怎么理解销售契约缔结？	1
运营支持中心	销售合同签约	怎么理解运营支持中心？	0
销售合约签署	销售合同签约	怎么理解销售合约签署？	1
市场信息收集	销售合同签约	怎么理解市场信息收集？	0
销售合同缔约	销售合同签约	怎么理解销售合同缔约？	1
出库发货	销售合同签约	怎么理解出库发货？	0
销售合作协议签订	销售合同签约	怎么理解销售合作协议签订？	1
产品业务系统权限管理	销售合同签约	怎么理解产品业务系统权限管理？	0
买卖结算	购销结算	买卖结算有哪些步骤？	1
成交价	购销结算	成交价有哪些步骤？	0
交易结算	购销结算	交易结算有哪些步骤？	1
信贷额度	购销结算	信贷额度有哪些步骤？	0
销售结算	购销结算	销售结算有哪些步骤？	1
削弱	购销结算	削弱有哪些步骤？	0
贸易结算	购销结算	贸易结算有哪些步骤？	1
资产回流	购销结算	资产回流有哪些步骤？	0
结账付款	购销结算	结账付款有哪些步骤？	1
销售进项管理	购销结算	销售进项管理有哪些步骤？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	怎么解释“三新业务展开前的评估审核”？	1
物料管理	三新业务开展前的评估审批	怎么解释物料管理？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	怎么解释“三新项目启动前的评估审查”？	1
存货管理	三新业务开展前的评估审批	怎么解释存货管理？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	怎么解释“三新业务推出前的评估核准”？	1
授信使用和回收的节点	三新业务开展前的评估审批	怎么解释授信使用和回收的节点？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	怎么解释“三新业务展开前的评估批准”？	1
退钱	三新业务开展前的评估审批	怎么解释退钱？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	怎么解释“三新项目正式前的评估立项”？	1
财政部	三新业务开展前的评估审批	怎么解释财政部？	0
	采购结算	有什么危险？	1
库存超期	采购结算	库存超期有什么危险？	0
	采购结算	有什么危险？	1
厂内成本价	采购结算	厂内成本价有什么危险？	0
	采购结算	有什么危险？	1
档案存档	采购结算	档案存档有什么危险？	0
	采购结算	有什么危险？	1
资金预算	采购结算	资金预算有什么危险？	0
采购结算款	采购结算	采购结算款有什么危险？	1
现金与银行票据共用	采购结算	现金与银行票据共用有什么危险？	0
客户优惠生成	客户折扣生成	哪些业务有客户优惠生成？	1
访问管理	客户折扣生成	哪些业务有访问管理？	0
客户折扣计算	客户折扣生成	哪些业务有客户折扣计算？	1
库存增加	客户折扣生成	哪些业务有库存增加？	0
客户折扣生成器	客户折扣生成	哪些业务有客户折扣生成器？	1
代理收付款	客户折扣生成	哪些业务有代理收付款？	0
客户折价生成	客户折扣生成	哪些业务有客户折价生成？	1
分阶段支付	客户折扣生成	哪些业务有分阶段支付？	0
客户特价生成	客户折扣生成	哪些业务有客户特价生成？	1
采用线下付款方式	客户折扣生成	哪些业务有采用线下付款方式？	0
商业谈判	业务洽谈	商业谈判包括哪些内容？	1
存放超过期限未领取	业务洽谈	存放超过期限未领取包括哪些内容？	0
业务洽商	业务洽谈	业务洽商包括哪些内容？	1
合同执行	业务洽谈	合同执行包括哪些内容？	0
商务洽谈	业务洽谈	商务洽谈包括哪些内容？	1
盈亏分析	业务洽谈	盈亏分析包括哪些内容？	0
业务谈判	业务洽谈	业务谈判包括哪些内容？	1
财务处	业务洽谈	财务处包括哪些内容？	0
商业洽谈	业务洽谈	商业洽谈包括哪些内容？	1
上乘	业务洽谈	上乘包括哪些内容？	0
合同条文	合同条款内容	怎么解释合同条文？	1
承运商准入	合同条款内容	怎么解释承运商准入？	0
条款规定	合同条款内容	怎么解释条款规定？	1
物流服务提供商准入要求	合同条款内容	怎么解释物流服务提供商准入要求？	0
合同规则	合同条款内容	怎么解释合同规则？	1
商务洽谈	合同条款内容	怎么解释商务洽谈？	0
条款内容	合同条款内容	怎么解释条款内容？	1
供应商准入文件	合同条款内容	怎么解释供应商准入文件？	0
合同条目	合同条款内容	怎么解释合同条目？	1
运营中心	合同条款内容	怎么解释运营中心？	0
进价差	采购价差	进价差的类别是什么？	1
交货推迟	采购价差	交货推迟的类别是什么？	0
售进差价	采购价差	售进差价的类别是什么？	1
合同变更风险	采购价差	合同变更风险的类别是什么？	0
购入价差	采购价差	购入价差的类别是什么？	1
供应商资质和信誉证明	采购价差	供应商资质和信誉证明的类别是什么？	0
买进差价	采购价差	买进差价的类别是什么？	1
印章操作风险	采购价差	印章操作风险的类别是什么？	0
物价差异	采购价差	物价差异的类别是什么？	1
产品业务系统访问控制	采购价差	产品业务系统访问控制的类别是什么？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责经营核心中哪些部分？	1
钢铁企业接单难题	业务完结	钢铁企业接单难题负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	业务完结	事宜已毕负责经营核心中哪些部分？	1
现金与银行票据共用	业务完结	事宜已毕负责现金与银行票据共用中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运营管理中心中哪些部分？	1
产品业务系统权限分级	业务完结	产品业务系统权限分级负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	业务完结	事宜已毕负责运营管理中心中哪些部分？	1
区域性企业	业务完结	事宜已毕负责区域性企业中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运行中枢中哪些部分？	1
条款规定	业务完结	条款规定负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	业务完结	事宜已毕负责运行中枢中哪些部分？	1
篆刻使用	业务完结	事宜已毕负责篆刻使用中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责运转中心中哪些部分？	1
运营支持中心	业务完结	运营支持中心负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	业务完结	事宜已毕负责运转中心中哪些部分？	1
自由支配的供方款项及时使用	业务完结	事宜已毕负责自由支配的供方款项及时使用中哪些部分？	0
事宜已毕	业务完结	事宜已毕负责营运中心中哪些部分？	1
质量异议风险	业务完结	质量异议风险负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	业务完结	事宜已毕负责营运中心中哪些部分？	1
运营支持中心	业务完结	事宜已毕负责运营支持中心中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责经营核心中哪些部分？	1
钢铁厂货品情报收集	业务完结	钢铁厂货品情报收集负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	业务完结	工作完成负责经营核心中哪些部分？	1
发货指令交接	业务完结	工作完成负责发货指令交接中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运营管理中心中哪些部分？	1
销项超期	业务完结	销项超期负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	业务完结	工作完成负责运营管理中心中哪些部分？	1
交易风险管理	业务完结	工作完成负责交易风险管理中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运行中枢中哪些部分？	1
符合性风险	业务完结	符合性风险负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	业务完结	工作完成负责运行中枢中哪些部分？	1
利益计算	业务完结	工作完成负责利益计算中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责运转中心中哪些部分？	1
交易价格	业务完结	交易价格负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	业务完结	工作完成负责运转中心中哪些部分？	1
代理清算	业务完结	工作完成负责代理清算中哪些部分？	0
工作完成	业务完结	工作完成负责营运中心中哪些部分？	1
产品业务系统权限分配	业务完结	产品业务系统权限分配负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	业务完结	工作完成负责营运中心中哪些部分？	1
客户接纳	业务完结	工作完成负责客户接纳中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责经营核心中哪些部分？	1
价格和结算方式风险预警	业务完结	价格和结算方式风险预警负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	业务完结	业务结束负责经营核心中哪些部分？	1
采购订单	业务完结	业务结束负责采购订单中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运营管理中心中哪些部分？	1
发货指令交接	业务完结	发货指令交接负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	业务完结	业务结束负责运营管理中心中哪些部分？	1
合约费用确认	业务完结	业务结束负责合约费用确认中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运行中枢中哪些部分？	1
支付申请的发起	业务完结	支付申请的发起负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	业务完结	业务结束负责运行中枢中哪些部分？	1
供应商授信额度超期	业务完结	业务结束负责供应商授信额度超期中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责运转中心中哪些部分？	1
自由支配的供应商款项	业务完结	自由支配的供应商款项负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	业务完结	业务结束负责运转中心中哪些部分？	1
非传统条款	业务完结	业务结束负责非传统条款中哪些部分？	0
业务结束	业务完结	业务结束负责营运中心中哪些部分？	1
仓库合法化	业务完结	仓库合法化负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	业务完结	业务结束负责营运中心中哪些部分？	1
审批与拨款由同一人负责	业务完结	业务结束负责审批与拨款由同一人负责中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责经营核心中哪些部分？	1
资金管理部门	业务完结	资金管理部门负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	业务完结	任务完成负责经营核心中哪些部分？	1
交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流	业务完结	任务完成负责交易事业部、地区公司、运营中心、欧冶物流中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运营管理中心中哪些部分？	1
采购结算款	业务完结	采购结算款负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	业务完结	任务完成负责运营管理中心中哪些部分？	1
现场结算方式	业务完结	任务完成负责现场结算方式中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运行中枢中哪些部分？	1
仓库授权	业务完结	仓库授权负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	业务完结	任务完成负责运行中枢中哪些部分？	1
买卖检查	业务完结	任务完成负责买卖检查中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责运转中心中哪些部分？	1
交易策略部门	业务完结	交易策略部门负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	业务完结	任务完成负责运转中心中哪些部分？	1
销售款项结算	业务完结	任务完成负责销售款项结算中哪些部分？	0
任务完成	业务完结	任务完成负责营运中心中哪些部分？	1
进价差	业务完结	进价差负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	业务完结	任务完成负责营运中心中哪些部分？	1
遵法风险	业务完结	任务完成负责遵法风险中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责经营核心中哪些部分？	1
创建公司银行账户	业务完结	创建公司银行账户负责经营核心中哪些部分？	0
经营核心	业务完结	完结任务负责经营核心中哪些部分？	1
信赖度	业务完结	完结任务负责信赖度中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运营管理中心中哪些部分？	1
货物统计	业务完结	货物统计负责运营管理中心中哪些部分？	0
运营管理中心	业务完结	完结任务负责运营管理中心中哪些部分？	1
存货管理	业务完结	完结任务负责存货管理中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运行中枢中哪些部分？	1
统一采购和分销供应商准入政策	业务完结	统一采购和分销供应商准入政策负责运行中枢中哪些部分？	0
运行中枢	业务完结	完结任务负责运行中枢中哪些部分？	1
交易责任委托	业务完结	完结任务负责交易责任委托中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责运转中心中哪些部分？	1
下跌	业务完结	下跌负责运转中心中哪些部分？	0
运转中心	业务完结	完结任务负责运转中心中哪些部分？	1
支付申请	业务完结	完结任务负责支付申请中哪些部分？	0
完结任务	业务完结	完结任务负责营运中心中哪些部分？	1
认可签订	业务完结	认可签订负责营运中心中哪些部分？	0
营运中心	业务完结	完结任务负责营运中心中哪些部分？	1
抵销	业务完结	完结任务负责抵销中哪些部分？	0
下降	低	风险等级为下降的风险点有什么？	1
现金支付方式	低	风险等级为现金支付方式的风险点有什么？	0
减少	低	风险等级为减少的风险点有什么？	1
采购结算风险	低	风险等级为采购结算风险的风险点有什么？	0
降低	低	风险等级为降低的风险点有什么？	1
减少	低	风险等级为减少的风险点有什么？	0
下跌	低	风险等级为下跌的风险点有什么？	1
库存控制	低	风险等级为库存控制的风险点有什么？	0
削弱	低	风险等级为削弱的风险点有什么？	1
财政管理部门	低	风险等级为财政管理部门的风险点有什么？	0
	发货指令传递	是什么等级的风险？	1
货品入库	发货指令传递	货品入库是什么等级的风险？	0
	发货指令传递	是什么等级的风险？	1
审对账目	发货指令传递	审对账目是什么等级的风险？	0
	发货指令传递	是什么等级的风险？	1
解禁资金	发货指令传递	解禁资金是什么等级的风险？	0
	发货指令传递	是什么等级的风险？	1
折扣	发货指令传递	折扣是什么等级的风险？	0
发货指令交接	发货指令传递	发货指令交接是什么等级的风险？	1
客户折扣生成器	发货指令传递	客户折扣生成器是什么等级的风险？	0
发票	票据	发票包含哪些环节？	1
价值控制	票据	价值控制包含哪些环节？	0
账单	票据	账单包含哪些环节？	1
采购结账风险	票据	采购结账风险包含哪些环节？	0
收据	票据	收据包含哪些环节？	1
交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心	票据	交易事业部的同义词：交易部门、交易业务部、交易子公司、交易部、交易中心包含哪些环节？	0
票据	票据	票据包含哪些环节？	1
费用核准	票据	费用核准包含哪些环节？	0
支付凭证	票据	支付凭证包含哪些环节？	1
物流服务商准入门槛	票据	物流服务商准入门槛包含哪些环节？	0
物资管理风险	实物管理风险	物资管理风险是什么意思？	1
崇高	实物管理风险	崇高是什么意思？	0
实体管理风险	实物管理风险	实体管理风险是什么意思？	1
货运公司挑选	实物管理风险	货运公司挑选是什么意思？	0
实物资产管理风险	实物管理风险	实物资产管理风险是什么意思？	1
价格及结算方式风险识别	实物管理风险	价格及结算方式风险识别是什么意思？	0
实物资产风险管理	实物管理风险	实物资产风险管理是什么意思？	1
退款处理	实物管理风险	退款处理是什么意思？	0
实物资管风险	实物管理风险	实物资管风险是什么意思？	1
仓库入驻	实物管理风险	仓库入驻是什么意思？	0
“三新业务展开前的评估审核”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估审核”属于什么类型？	1
关系	三新业务开展前的评估审批	关系属于什么类型？	0
“三新项目启动前的评估审查”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目启动前的评估审查”属于什么类型？	1
储备选定	三新业务开展前的评估审批	储备选定属于什么类型？	0
“三新业务推出前的评估核准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务推出前的评估核准”属于什么类型？	1
价格对比检查	三新业务开展前的评估审批	价格对比检查属于什么类型？	0
“三新业务展开前的评估批准”	三新业务开展前的评估审批	“三新业务展开前的评估批准”属于什么类型？	1
客商准入	三新业务开展前的评估审批	客商准入属于什么类型？	0
“三新项目正式前的评估立项”	三新业务开展前的评估审批	“三新项目正式前的评估立项”属于什么类型？	1
授信使用和回收的节点	三新业务开展前的评估审批	授信使用和回收的节点属于什么类型？	0
采购计划风险同义词：采购风险计划	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险计划指什么？	1
票据操作	采购计划风险	票据操作指什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险预测	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险预测指什么？	1
应变处理	采购计划风险	应变处理指什么？	0
采购计划风险同义词：采购策略风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购策略风险指什么？	1
统购分销供货商复评核	采购计划风险	统购分销供货商复评核指什么？	0
采购计划风险同义词：供应链风险	采购计划风险	采购计划风险同义词：供应链风险指什么？	1
客户关系管理	采购计划风险	客户关系管理指什么？	0
采购计划风险同义词：采购风险管理	采购计划风险	采购计划风险同义词：采购风险管理指什么？	1
印信使用	采购计划风险	印信使用指什么？	0
库存警戒	库存预警	库存警戒的红色预警是什么？	1
支付申请	库存预警	支付申请的红色预警是什么？	0
库存告警	库存预警	库存告警的红色预警是什么？	1
优惠	库存预警	优惠的红色预警是什么？	0
存货提醒	库存预警	存货提醒的红色预警是什么？	1
分公司	库存预警	分公司的红色预警是什么？	0
库存提醒	库存预警	库存提醒的红色预警是什么？	1
折价风险	库存预警	折价风险的红色预警是什么？	0
库存警示	库存预警	库存警示的红色预警是什么？	1
削弱	库存预警	削弱的红色预警是什么？	0
